第1章 死神出笼！
一名猪肉摊贩被揭示身份为特种作战大队的死神，引发了一场震撼的军事行动。
第2章 不屑一顾
陈纵横回到故乡，心怀仇恨，誓要为被杀的恋人报仇。他参加了一场医药发布会，但感觉到了不寻常的气息。
第3章 六翼天使，好久不见
金发女杀手混入晚宴，企图绑架秋伊人，但被陈纵横（死神）阻止，两人展开激烈战斗。
第4章 究极凶兵，鬼泣现！
宴会现场混乱，陈纵横击败六翼天使，但被圣经组织的杀手包围，六翼天使挟持秋伊人威胁陈纵横，陈纵横冷静面对威胁，最终杀死六翼天使。
第5章 太平洋以西
宴会厅内发生了一场血腥的杀戮，陈纵横展现了他无敌的实力，引起了圣经组织的震动。秋伊人感激地向他行礼，而圣经组织决定追杀他。
第6章 绝密信息！拒绝访问！
喜来登酒店发生连环杀人案，调查组发现只有一个凶手，凶器锋利，凶案线索被封锁，秋伊人试图招揽陈纵横为安保总监，但被拒绝。
第7章 我的耐心，有限
陈纵横斩杀六翼天使后，被秋伊人聘请为秋氏集团安保总监，但他拒绝了。他接到张宙宇的电话，被要求留在沪海保护秋伊人，等待圣经组织的行动。陈纵横来到秋氏集团大厦，轻易击败保安，要求见秋伊人。
第8章 碟中谍，绝密任务！
秋伊人在会议中接到通知有人闹事，她决定亲自去处理，对陈纵横表现出尊敬并邀请他加入秋氏集团担任安保总监。
第9章 一纵一横
总裁办公室内，秋伊人招揽陈纵横加入公司，陈纵横冷漠接受并成为她的保护目标，两人前往商宴。
第10章 聒噪！
秋伊人和陈纵横在酒店门口遭到保镖拦截，陈纵横展现了强大的实力，击败了保镖，最终两人进入了宴会厅。
第11章 和平饭店
陈纵横在商宴上与保镖发生冲突，展现出强大的实力。
第12章 黄家后裔！
众人目光投向陈纵横，黄旭阳威胁秋伊人合作，否则她和陈纵横都将死在这里。
第13章 朽木坍塌！
陈纵横一巴掌扇飞黄旭阳，黄旭阳被银筷射穿喉咙，当场死亡。
第14章 喝酒！
秋伊人目睹黄家长公子被杀后，陈纵横平静地离开宴会厅，而黄家保镖们无人敢阻拦。秋伊人和陈纵横离开后，所有人都震惊地凝视着他们的离去。林剑得知黄公子被杀后，惊恐地冲到宴会厅，面对黄旭阳的尸体，他吓得瘫软在地。
第15章 给吾儿陪葬！
黄家长公子被杀，黄征鸣发誓要报复秋家。
第16章 睥睨
黄家长公子黄旭阳暴毙，陈纵横被称为始作俑者，秋伊人与陈纵横一同离开别墅，遭遇运渣车撞击，陈纵横保护秋伊人成功躲过危险。
第17章 鬼泣，饿了么？
秋伊人被袭击，陈纵横保护她并展现了超凡的战斗能力，引发了混乱和震惊。
第18章 待吾儿下葬，血洗全城
长街四岔路口中央，陈纵横杀戮后恢复成绅士模样，黄家袭击秋伊人，黄家公然行刺引发恐慌，秋伊人面对黄家威胁决定应对，黄家封锁沪海市，黄旭阳出殡后将发动血屠。
第19章 山雨欲来风满楼
陈纵横冷漠地对待远星集团公子郭少泽的威胁，决定出席黄家长公子的葬礼。
第20章 真龙之息，登台!
黄家太子黄旭阳的葬礼上，突然出现了一个神秘的青年陈纵横，他杀死了神父并打断了葬礼仪式，引起了众人的恐慌和惊恐。
第21章 横空出世！
陈纵横参加黄家葬礼，破坏冥婚，杀死鬼婆，送黄家断指，挑战黄家权威。
第22章 王者登临
教堂外，天色阴沉，暴雨突至，教堂内气氛压抑，黄家的气氛被打破，陈纵横压倒黄征鸣，黄泓晖拔枪，被父亲制止，陈纵横决定送黄旭阳最后一程。
第23章 你一路走好
两人之间的距离只有十步，黄征鸣冷漠地面对陈纵横的挑衅，陈纵横展现出了惊人的身法和战斗能力。
第24章 陈姓，名纵横
整个现场静若寒蝉，陈纵横掐断黄家保镖的脖子，挑衅黄家底线，黄征鸣发誓要屠灭陈姓一族，陈纵横震碎黄旭阳的棺材，黄家保安围攻陈纵横，黄征鸣阻止黄泓晖出手，陈纵横与黄征鸣对峙。
第25章 很快会再见面的
陈纵横闯入黄家葬礼，挑战黄家底线，但葬礼最终被取消，引发了整个城市的震惊和猜测。
第26章 蝼蚁巢穴
黄家公子葬礼被陈纵横闹事，秋伊人担心他的安危，但陈纵横安然回到秋氏集团，秋伊人震惊不已。秋家与黄家的恩怨将进一步升级，秋伊人感到压力重重。
第27章 若有选择，何来死神？
秋霜下崇拜陈纵横，但陈纵横对她的芥末酱恶作剧毫不在意。秋伊人担心秋霜下的安全，安排保镖保护她。阮文耀来找秋伊人，引起她的烦躁。
第28章 很可惜，他死了
阮文耀回来找秋伊人，但被陈纵横打了一巴掌，秋伊人惊讶地发现阮文耀安装了窃听器。
第29章 卸掉手臂，两百万！
阮公子被人打了，丁大满看到了机会废掉陈纵横的双手，但秋总突然出现，丁大满试图倒打一耙。
第30章 暴风雨前的宁静
秋伊人沉默，丁大满窃喜，陈纵横被秋总怒斥，但秋伊人却关切地问陈纵横是否没事，丁大满惊愕，陈纵横扭断丁大满的双手，秋伊人默许，保安们惊恐，阮文耀离开发誓报复，秋伊人和陈纵横离开大厦。
第31章 小白脸我警告你
秋家别墅平安归来，秋伊人心中不安，陈纵横继续蹭饭，秋霜下对他不满，陈纵横承认打了阮文耀，秋霜下威胁他保守秘密，陈纵横冷漠回应，阮文耀发誓要报复秋伊人，决定去找董先生。
第32章 董门
黑夜中，阮文耀恭敬地拜见董先生，请求他解决一个人的问题。董先生要求一千万的代价，阮文耀答应了。
第33章 大般涅磐经
谢明和保安们被黑衣人围堵，陈纵横淡然出现，丁傲被扇耳光，陈纵横不为所动，秋伊人出现震慑众人。
第34章 酒菜和棺材，都备好了
陈纵横被董先生找来，要求他自断双臂双腿以免死亡。
第35章 董门算什么？
陈纵横轻松击败董国虎的打手丁傲，震惊了在场的所有人。
第36章 上菜
董先生面色骤变，猛地站起来，面对极端暴戾组织的杀手，陈纵横不屑出手，董先生拔枪开火，陈纵横轻松躲避并击败董先生，震慑众人。
第37章 喝完，送你上路
陈纵横儒雅品酒，踩断董国虎双腿，众人惊恐。
第38章 定一副棺材
陈纵横接到秋伊人的电话后，平静地回答了她的关心，然后挂掉电话。董国虎求饶时，陈纵横冷静地擦拭了血渍，表示暂时放过他。陈纵横回到秋氏集团后，秋伊人担心地问他去找董先生的事情，陈纵横淡淡回答只是为了帮阮文耀解决小事。在去餐厅的路上，秋伊人的胃鸣，陈纵横提议去吃饭，然后在蓝鲸西餐厅点菜时，他流利地用法语点菜，让秋伊人惊讶不已。
第39章 辱了您的金口
陈纵横点评阿道夫的菜品，让阿道夫惊恐颤抖，最终阿道夫向陈纵横鞠躬道歉。
第40章 大，真大！
阿道夫向秋伊人道歉，餐厅为她免单，陈纵横与秋伊人离开，丁大满进入陈纵横的办公室。
第41章 蝼蚁作乱
丁大满被陈纵横暴力开除，引发了整个集团的内部反腐行动。丁大满愤怒发誓要报复，带着一群被开除的保安兄弟们准备对陈纵横进行报复。
第42章 陈纵横何在？
丁大满带领一群被开除的保安组长冲进秋氏大厦，意图找陈纵横算账，却被突然出现的董先生和黑势力阻止。
第43章 黑压压一片
陈纵横面对董先生的威胁，表现出淡定和儒雅的态度，而董先生却突然跪倒在他面前，向他道歉。这一幕让所有人都震惊不已。
第44章 时辰到了
黑势力大佬董国虎向陈纵横道歉，但陈纵横无动于衷，最终踩碎了董国虎的头颅，引发了混乱和愤怒。
第45章 父子团聚
陈纵横任由枪口对准自己，董飚颤抖着手枪却不敢开枪，最终选择放弃报仇，董门溃败，陈纵横离去。董飚继承董门话事人之位，发誓要找出出价指使者。阮文耀等待董门电话确认陈纵横的死讯。
第46章 来一趟董门
阮文耀接到董先生的电话，激动地前往董门别墅，却被董飚连续抽打，震惊不已。
第47章 新的枭雄
阮文耀被董飚打得狼狈不堪，惊恐地发现董先生竟然已经死了，董飚要他出50%的阮氏集团股份来赎命。
第48章 你就是坨屎
秋伊人和陈纵横回到家中享受晚宴，秋霜下故意放出一只剧毒蜘蛛咬陈纵横，但陈纵横淡定处理并吃下蜘蛛，展现出他的强大和冷酷。同时，阮文耀被董飚威胁转让股权以保全父子性命。
第49章 他的血，是冷的
秋伊人下令彻查秋氏集团所有部门，开始一场集团内部大洗牌；市场部总经理夏金龙被发现挪用巨额资金，挟持孙雪到天台顶楼；陈纵横被秋伊人求助，决定去解救孙雪。
第50章 你的手，在抖
夏金龙挟持孙雪威胁跳楼，陈纵横冷静地跟随跳下，最终两人被救生垫拦截，陈纵横毫发无损。
第51章 当世无敌的番号
秋伊人焦急地冲出大厦，担心陈纵横的安危。陈纵横毫发无损地站在门口，让秋伊人心生异样。救护车来到现场，只有一名伤者，陈纵横自称是坠楼者。费凡瑾来找陈纵横合作，以败秋伊人为条件。
第52章 奉泓晖公子之命
陈纵横被费凡瑾的色诱计划识破，费凡瑾受到羞辱后离开，秋伊人面临内外夹击的危机。
第53章 我很佩服，你的勇气
女秘书对秋伊人傲慢，陈纵横出手打了她两个耳光，揭露了她与黄家的关系。
第54章 一统江南之时
陈纵横听到秋伊人的话后，放下了儒雅绅士的模样，决定前往黄家私宴，引发了一系列的动荡和杀戮。
第55章 欢迎光临，本人私宴
秋伊人和陈纵横出现在秋氏集团大厦，陈纵横救了孙雪并答应和她吃饭，最后他们一起前往黄家二公子的私宴。
第56章 安静享用着晚宴
秋伊人和黄泓晖在宴会上交流，黄泓晖暗示对陈纵横有所行动，秋伊人邀请陈纵横入座，黄泓晖对此不满，气氛紧张。黄泓晖提到黄旭阳的死，暗示寻仇，陈纵横淡然应对，黄泓晖威胁并封锁全城，想让陈纵横感到绝望。
第57章 吃饱了，才有力气杀人
宴厅包厢中，陈纵横淡定享用红酒，黄泓晖威胁要杀他，但陈纵横不为所动，秋伊人拒绝交出项目，黄泓晖威胁秋家将面临灭顶之灾。
第58章 黄家，就是律法
宴厅包厢内的空气冰冷，黄泓晖威胁秋伊人接受黄家的项目，否则只有死路一条。秋伊人坚决拒绝，黄泓晖愤怒威胁要杀她。陈纵横保护秋伊人，发现了一颗定时炸弹。
第59章 拔刀，出窍
奔驰车底盘下安装的定时炸药被陈纵横拆除，黄泓晖的兰博基尼跑车被炸毁，黄泓晖受伤昏迷，黄征鸣准备儿子旭阳的头七祭拜。
第60章 不共戴天！
黄家二公子黄泓晖在私下设宴中被炸成重伤，家主黄征鸣愤怒至极，决心血屠仇敌陈纵横。
第61章 何方战神？
沪海警卫局接到希尔顿酒店爆炸案报案，案件涉及黄家二公子黄泓晖，所有工作人员面色凝重，但最终决定不管此案，引发了公众对黄家的愤怒和猜测。
第62章 力拔山兮气盖世
黄忠骑着战马来到秋氏大厦门口，与保安发生冲突，陈纵横出来解决。
第63章 吾黄家欲杀之人
陈纵横与黄忠对峙，黄忠发出致命一鞭，但被陈纵横轻松接住，黄忠愤怒发起猛攻。
第64章 我，很期待
陈纵横以精湛的武技制服了黄忠，展现出了他的强大实力。
第65章 回信一封
黄忠被陈纵横羞辱，黄家决定报复，陈纵横派谢明送信挑战黄家。
第66章 鹤立百载
黄家收到陈纵横的回信，黄征鸣决定亲自去看信内容。
第67章 斩过万人，便会刀法
谢明紧张地站在黄家宅院门口等待，黄征鸣接过陈纵横的回信后愤怒至极，决定三日后报复。谢明回到秋氏集团后请求陈纵横教他功夫，但被拒绝。陈纵横深吸一口烟，他的身法和技巧都是从血海战场中修炼出来的。
第68章 血书通牒
黄家血信引发沪海市动荡，秋氏集团陈纵横面临威胁，秋霜下占据别墅，陈纵横将其丢出门外。
第69章 最后的抉择
秋霜下被陈纵横丢出家门，愤怒之下发誓要报复，而董飚决定亲手杀死陈纵横以报父仇。陈纵横被秋家劝告逃离沪海，但他决定与黄家斗争到底。
第70章 灭他，弹指间
陈纵横冷静面对黄家的威胁，秋怀海对他的实力感到震惊，魔女秋霜对他充满仇恨，陈纵横对黄家的血信不在乎，阮文耀提议带秋伊人出国避难。
第71章 不到乌江心不死
秋伊人拒绝了阮文耀的出国邀请，阮文耀试图劝说她逃离沪海，但秋伊人不耐烦地转身离开。在陈纵横的办公室，阮文耀继续纠缠秋伊人，但陈纵横的出现让他感到愤怒。阮文耀发动保镖进攻陈纵横，但陈纵横用纸片击飞了其中一名保镖。
第72章 血的味道，影响看书
陈纵横坐在办公室内，纸片飞射伤人，十五名保镖栽倒在地，阮文耀被割掉一只耳朵，手术失败。陈纵横淡然等待黄家三日赌约的到来。
第73章 你若想活命
奔驰车队被白色奥迪跟踪，叶慕夏发现陈纵横神秘消失，与他对峙后他突然消失，阮文耀被割掉一只耳朵，父亲阮天龙决心报仇。
第74章 唯首是瞻
阮天龙和儿子阮文耀深夜造访黄家，希望投靠黄家并提供秋氏大厦结构图纸，黄征鸣答应保护阮家并决定在三天后为阮文耀报仇。
第75章 斗战胜佛？
陈纵横平静地走出别墅，秋伊人为了保护妹妹安全，提前安排她去湘湖游玩，费凡瑾来到秋氏大厦与秋伊人商讨项目备份存档的事情，两人对峙时，陈纵横突然出现。
第76章 黄家，就如这张茶几
费凡瑾震惊地发现陈纵横能够轻轻一敲手指将红木茶几震碎，费齐听到后也感到震惊。
第77章 因为，我是陈纵横
秋伊人和陈纵横在黄家血信之约的最后一天，陈纵横展现出了他的自信和决心，而秋伊人则将所有希望寄托在他身上。在秋氏大厦，员工们对黄家的威胁感到担忧，而陈纵横的出现给他们带来了一丝希望。
第78章 赤焰漫天，烧尽苍穹
陈纵横是一个杀手，他在办公室翻阅圣经，寻找慰藉和自赎，同时了解基督教中的天使。他有一个目标，就是屠尽圣经组织中的天使。他的恐怖杀机让人惊恐，但他依然淡定地享用午餐，引起了众人的注意。他突然杀死了一个员工，引起了更大的恐慌。
第79章 鹬蚌相争
黄征鸣看到陈纵横在直播中嘲笑他，决定要报复。陈纵横轻松地击败了黄家的打手，引起了黄征鸣的愤怒。秋伊人发现陌生员工后，陈纵横将他带走。郭少泽决定让陈纵横死，以便掌控秋氏集团。
第80章 今夜，不眠
黄家宅院举行黄旭阳的头七仪式，黄征鸣为儿子报仇决定斩杀陈纵横，黄泓晖被留在宅中保护。
第81章 弹指间
黄家百年力量浩浩荡荡，黄征鸣带领人海长龙出发，准备与陈纵横决战，陈纵横淡定自若，展现出强大的信心和实力。
第82章 如长龙而来
陈纵横平静地离开别墅，开走了秋霜的爱车，然后前往黄家宅院，黄征鸣带人包围了秋氏大厦。
第83章 你们，想阻我么？
陈纵横踹飞黄家古宅大门，挑衅黄家族人，宣布要取黄泓晖的人头，引发黄家成员的震怒和恐惧。陈纵横独自面对无数黄家族人的围攻，展现出强大的实力和冷静的态度。黄泓晖得知消息后震惊不已。
第84章 以一人之姿
陈纵横一人闯入黄家古宅，轻松击败黄家成员，与黄忠对峙，最终黄忠被他一拳击败。与此同时，黄泓晖拿起冲锋枪准备与陈纵横对抗。
第85章 我，来了！
陈纵横以无敌的力量和技巧，横扫黄家人海，最终踏入黄家宅院，面对黄泓晖的挑战。
第86章 人，贵有自知之明
黄泓晖被陈纵横挟持，黄征鸣得知后急忙撤离秋氏大厦，黄家成员纷纷跟随撤离。
第87章 为你点三根香
黄征鸣携带人海撤离秋氏大厦，黄家成员发现实验室是陷阱，黄泓晖被陈纵横掐死，陈纵横离开黄家宅院。
第88章 断子绝孙
黄征鸣的两个儿子被杀，他发狂地屠杀黄家成员，誓要报仇。
第89章 履行诺言
陈纵横成功闯入黄家，斩下黄泓晖的人头，完好无损地回到秋家庄园，震惊了秋家一家四口。
第90章 金麟岂是池中物
秋伊人震惊地发现陈纵横杀了黄泓晖，秋家线人报告黄家出事，秋怀海意识到秋家将面临巨大的危险，秋伊人拨打公司安保部门电话确认公司安全，张若初写下“风云”两字，表示对陈纵横的兴趣，黄征鸣屠杀黄家成员并强奸一名女高中生。
第91章 一人姿，如将军
陈纵横的锻炼和身体素质引起了人们的注意，黄家二公子的死引发了城市的震动，陈纵横的名字成为了人们猜测的焦点，秋伊人请求陈纵横帮助解决秘密研究室被发现的问题。
第92章 尽皆败露
秋伊人心虚撒谎，陈纵横揭露了阮文耀的背叛，秋伊人意识到阮家是幕后黑手，阮文耀惊恐逃跑。
第93章 超出一秒，替你收尸
阮文耀试图逃跑时，陈纵横出现并击败了五十多名保镖，最终将阮文耀制服并要求他给父亲打电话。
第94章 不谈正事
总裁办公室内，阮文耀被踩在地上，拨通电话求救，父亲阮天龙带人赶到，陈纵横淡定吃面，阮天龙质问陈纵横。
第95章 只手遮天的地步
阮天龙的儿子被陈纵横踩碎手掌和膝盖，阮天龙愤怒不已，但最终被迫与陈纵横谈判。
第96章 放了我儿子，一切好说
陈纵横踩踏阮文耀手上，引发冲突，巡捕房到场，阮天龙无法报复，离去。
第97章 接受庇护
阮天龙带人离去，叶慕夏眼睁睁目睹，所有人无能为力。陈纵横嘲笑警方，叶慕夏警告他离开，陈纵横不屑一顾。阮文耀被重创，阮天龙急需救治，医生无法保住他的双腿。阮天龙暴怒，打断医生的腿，发誓与陈纵横不共戴天。
第98章 我若踏门而上
黄家二公子被杀，黄家陷入深深的悲痛之中，黄征鸣决定通过药力来延续香火。
第99章 内忧外患
黄征鸣接待了阮天龙，同意资助他将秋氏医药整垮的计划。秋伊人得知阮家抬高材料价格，意识到黄家可能背后支持，立即启动备用供应商资源。费齐决定亲自召开股东大会，趁乱攻击秋伊人。
第100章 改朝换代
秋氏集团股东大会上，费齐以大股东身份出现，要求公开秋伊人的X项目，否则她需放弃总裁职位。
第101章 逼宫造反
董事会成员震惊，费齐逼宫秋伊人让位，费凡瑾成为新总裁候选人。陈纵横得知消息，决定前往会议室保护秋伊人。
第102章 谁敢投票，斩手
秋伊人在股东会议上孤立无援，面临被罢免的危机，但突然出现的陈纵横以霸道手段震慑住股东们，给予秋伊人安全感，成为她的依靠。
第103章 你可以试试
陈纵横的出现打乱了费家的计划，他的霸道气场让所有股东都不敢投票罢免秋伊人，费齐试图招揽陈纵横，但陈纵横依旧平静淡然，最终费齐举手投票，却被一张纸片威胁。
第104章 如临地狱
费齐被陈纵横斩断手臂，股东们无法反抗，秋伊人感受到了陈纵横的支持。
第105章 黑夜静谧
会议室内，股东们被安保总监威胁，秋伊人被股东们背叛，陈纵横出面解围，股东们惊慌离开，秋伊人对陈纵横产生情愫。夜晚，别墅区遭到神秘袭击。
第106章 杀戮弥漫
秋氏庄园遭到袭击，保镖们奋力抵挡，陈纵横及时出现保护秋伊人，两人牵手并逃离现场。
第107章 喝酒，赏月
陈纵横冷静地解救了秋霜下，然后坐在别墅门前喝红酒，一滴红酒击杀了一名刺客，震惊了所有人。
第108章 花间一壶酒
陈纵横淡然坐在别墅门前，面对刺客的袭击，轻松地击败了他们。
第109章 月下，一曲华尔兹
陈纵横以惊人的速度击败刺客，然后用肉身逼停一辆装满军用炸药的面包车，最后驾驶面包车朝着湖泊引爆，以保护秋伊人的性命。
第110章 留着，礼尚往来
面包车急速飞驰，陈纵横淡然自若，冲入湖底，引爆巨大爆炸，但他安然无恙，带着伤回到别墅，秋伊人担心他的伤势，但他淡漠回绝，带着秋家母女离开庄园，留下尸体存放。
第111章 不杀你，誓不为人
黄家二少爷黄泓晖的尸体在古宅中静静躺着，父亲黄征鸣决定用陈纵横的血祭奠儿子，但袭杀陈纵横的刺杀行动失败，黄家遭受重创。
第112章 曾是江湖儿郎
秋氏庄园清晨恢复干净，秋伊人和秋霜下姐妹准备去学校和公司，秋怀海回来处理集团危机，费凡瑾发誓要报复陈纵横。
第113章 烟雨中，一柄伞
沪海市的细雨中，秋伊人坐在奔驰车内凝视着窗外的雨幕，陈纵横则为她披上了自己的外套。在黄家的豆腐宴上，陈纵横带着神秘的货物出现，而秋伊人则对他的举动感到惊讶。
第114章 白衣而坐
陈纵横参加黄二公子的送别宴，带着白花进场，展现出对黄家的尊敬，而黄家管家黄忠代表黄征鸣主持宴会，黄征鸣并未出席。
第115章 细雨朦胧，厚礼来见
陈纵横吃饭津津有味，周若彤不解，得知他是黄家仇敌后震惊，但陈纵横坚称杀了黄家之子，周若彤不信，晚宴上众人送礼，陈纵横准备了一份大礼。
第116章 方圆两米!
宴厅内突然出现三辆大卡车，装满了重伤的打手，引起了所有人的震惊和恐慌。陈纵横淡然面对众人的围攻，展现出了他的嚣张和恐怖。
第117章 十殿阎罗都不敢
陈纵横目光幽幽，嘴角微笑，挑战黄家威严，引发震惊。
第118章 瞩目中，把酒饮
陈纵横在宴会上挑战黄家，黄忠不敢与其对抗，陈纵横悠然自得地享用晚餐后离开，回家时秋伊人送饭给他，他却说已吃过，让秋伊人有些失落。
第119章 女人心，海底针
清晨，陈纵横朝秋家庄园走去，与姐妹花们共用早餐，对女人免疫。秋伊人换上性感的露腿装，但陈纵横仍无动于衷。秋伊人感到失落，但决心让他正眼瞧自己一眼。阮氏医药的人前来与秋伊人重新洽谈供货渠道。
第120章 九十九层！
李飞带人来秋氏大厦会议室，安装定时炸弹，准备炸毁秋氏集团，陈纵横及时拆除炸弹并制服刺客。
第121章 你往楼下看看
李飞计划炸毁秋氏集团，但被陈纵横拆解了炸药，李飞威胁要引爆其他炸药，陈纵横平静回应，让李飞往楼下看。
第122章 地狱路远，送你一程
陈纵横掐断李飞的脖子后，将他丢出窗外，然后离开会议室，带着孙雪前往阮氏集团。
第123章 天堂有路你不走
陈纵横带着定时炸弹闯入阮氏大厦，引发了大规模的恐慌和逃亡，阮天龙下令调集保安团队追杀陈纵横。
第124章 蝼蚁尚知惜性命
陈纵横提着手提袋，一层一层的上楼安放炸弹，紧跟着人员疯狂逃离，他孤身站在楼梯口，横扫保安团队，最终将阮天龙摁在办公室门上。
第125章 渴了，泡茶
阮天龙被陈纵横威胁后，彻底崩溃，跪地求饶。
第126章 黄泉路上，一路走好
陈纵横以超乎常理的力量和冷静，将阮天龙打败并处死，阮天龙在临死前后悔自己的决策。
第127章 阎王提笔，生死簿
陈纵横引爆阮氏大厦，孙雪在火海中寻找他，最终被他救出。
第128章 风云尘沙，滚滚浪
陈纵横将孙雪放在车上并处理她的伤口，孙雪对他产生了复杂的情感，阮天龙跳楼自杀，阮氏大厦被炸毁，陈纵横和孙雪离开。
第129章 最高级别，风光大葬
陈纵横驾驶宝马Mini轿车行驶在公路上，孙雪询问他关于阮氏大厦的事情，陈纵横淡然回答，送人到西指的是阮天龙，黄征鸣得知阮氏医药被炸毁后愤怒不已，决定举办儿子的葬礼并祭刀。
第130章 黄浦江岸，浓烟滚滚
秋伊人在办公室窗外目睹阮氏医药大楼爆炸，震惊失措；郭少泽在会议室窗外看到爆炸，得知阮天龙跳楼身亡，对陈纵横产生兴趣。
第131章 若不是红尘，夜敲门
阮氏大厦被炸毁，城市陷入恐慌。陈纵横淡然自若，秋伊人心中复杂。晚餐时，秋霜下误以为陈纵横是始作俑者，气氛凝重。陈纵横离开后，秋伊人送水果给他，暧昧的邀请进别墅。
第132章 霜刃未曾试
陈纵横回绝了秋伊人的邀请，秋伊人感到困惑和失望。黄家举行了一场祭刀仪式，血腥残忍。陈纵横在别墅内进行晨练，等待神秘组织“圣经”的出现。秋霜下和秋伊人在早餐时与陈纵横发生争执，秋霜下抢走了陈纵横的牛排。秋伊人担心局势动乱，派保镖保护秋霜下的安全。
第133章 只一车，空伊人
秋霜下驾驶着阿斯顿马丁被撞，被黄家绑架。
第134章 距离天堂最近
秋霜下被绑架，黄征鸣计划利用她进行播种，秋伊人和陈纵横将会面临巨大威胁。
第135章 旋涡已起，死神赴约
秋霜下失踪，黄家绑架，陈纵横接受邀请前往，秋伊人焦急想跟去，陈纵横拒绝并要求备好午餐。
第136章 九十九台阶，礼堂之上
黄二公子黄泓晖的葬礼在圣三教堂举行，尸体已经腐烂发臭，宾客们强忍着恶臭上前行礼，一名女子因呕吐被黄家成员残忍对待，主持人周若彤被迫参与主持，黄征鸣在观望台等待两个猎物的到来。
第137章 教堂之外，四面楚歌
黄家主持儿子葬礼，陈纵横带着棺材前来，两人对峙，黄家势力围堵陈纵横，他仍然坚定不移。
第138章 一人上香，只点一根
陈纵横扛着红木巨棺，出现在黄二公子的葬礼上，引起了众人的震惊和疑惑。他只点了一根香，引起了争议，但他的神秘力量让人不敢轻易挑战。
第139章 一目之视，苍生颤栗
教堂现场，陈纵横震碎黄泓晖的冰棺，黄忠试图阻止却被陈纵横杀死，所有人震惊不敢置信。
第140章 这口棺材，是给你准备的
黄征鸣准备杀陈纵横，但教堂内发生了意外，黄家管家黄忠被杀。陈纵横带着棺材离开教堂，黄征鸣追赶。秋霜下被绑在十字架上，陈纵横出现并表示要带她回家。
第141章 弹指间，棋盘碎
教堂门口杀机汹涌，陈纵横被包围并挟持秋霜下，黄征鸣决意斩杀陈纵横，陈纵横坚决拒绝，黄征鸣手握烈焰长刀，陈纵横轻轻摁下银色匕首，郭少泽预测陈纵横必死，张若初不关心黄家葬礼。
第142章 无我万千，杀戮纵横
陈纵横一人面对黄家满门出动的围剿，轻松击败黄征鸣，展现出超强的实力。
第143章 黄家，倾巢出
石台阶裂坑中，黄征鸣从裂坑中起身，被对方一指弹飞，黄家成员纷纷出动，陈纵横一人横扫百千人海，黄征鸣被逼用秋霜下做要挟。
第144章 焉配！
秋霜下被绑在十字架上，陈纵横独自一人，以一敌千，狠狠斩落黄征鸣的一臂，引发黄家黄龙刀阵，但陈纵横手持鬼泣银刃，发出鬼哭狼嚎般的声音，震慑众人。
第145章 雄者！
陈纵横以一人之力，轻松击败黄家成员，最终被黄征鸣设下的地雷炸伤。
第146章 送佛到西
黑道枭雄黄征鸣被杀后，陈纵横救下秋霜下并将黄征鸣的尸体放入棺材，将其与已故的黄泓晖一同合葬，黄家陷入混乱。
第147章 杀人后，暴雨至
圣三教堂内，黄家家主被陈纵横亲手杀死，陈纵横换上干净衣服，离开教堂，郭少泽得知陈纵横活着出来。
第148章 志与九州，气吞海内
郭少泽突然得知陈纵横活着出来，黄家被屠杀一大半，他展现出了冷漠杀戮的一面，开始对黄家成员展开屠杀，准备夺取黄家势力。
第149章 风卷残云之势
郭少泽一步步走上台阶，将黄家成员全部杀死，宣布黄家归他所有，强行收编在场所有势力，成为新的黄家主人。
第150章 正午十点
秋家人焦急等待陈纵横和秋霜下的归来，陈纵横带着秋霜下平安回家，秋家感激不已。黄家之主黄征鸣死亡的消息传来，秋家震惊。
第151章 异数将起
陈纵横以一敌千，杀死黄家之主黄征鸣，引发沪海动乱，江南市百姓震惊并感慨，复兴杂志准备发布相关报道。
第152章 南方七宿，尽皆黯淡
费凡瑾决心报父仇，董飚抢夺和平饭店，杜战皇预言沪海市将有大乱现世。
第153章 我，去见一见他
复兴集团吞并黄家资产，栽赃陷害陈纵横，秋伊人决定与郭少泽见面。
第154章 群雄逐鹿，问鼎中原
复兴集团少董郭少泽在商业合并媒介会上展现出强硬手段，引起各方关注，而一名陌生人闯入复兴酒店并展现出强大实力。
第155章 你，想出头吗？
郭少泽登上舞台，宣布复星集团接手沪海黄家资产，陈纵横突然出现并击败苏河，震慑全场。
第156章 收起你的笑容
陈纵横与冯杨对峙，冯杨感到恐惧，陈纵横展现出可怕的气息。
第157章 何谓，过江之龙？
冯杨意识到自己遇到了恐怖的陈纵横，他被迫跪地磕头求饶，陈纵横展现了他的霸道和威严。
第158章 他之名，响彻大世
陈纵横掐住郭少泽的脖子，要求他更正杂志上的错误报道。
第159章 风云变幻，潮起潮落
陈纵横与郭少泽发生冲突，陈纵横展现了超强的力量，最终离开宴会厅。秋伊人向陈纵横提议更换秘密研究室的位置，以确保集团的安全。
第160章 所谓，提炼技术？
陈纵横拒绝了秋伊人的请求，但最终还是同意帮她，因为她的研究室涉及到一项能降低医药制药成本数十倍的提炼技术，这引起了陈纵横的兴趣。
第161章 空气中的腥血气
陈纵横目光深邃地盯着秋伊人，揭示了黄家想抢夺项目计划的真实目的。秋伊人感到陈纵横的眼神让她心悸，而陈纵横则决定将实验室搬迁至地下室以保护她的安全。秋伊人决定进入消毒通道，面对着浓重的血腥气息。
第162章 被屏蔽的秘密
秋伊人在实验室基地遇到危险，研究人员紧急救援，成功将她救出。秋伊人回到家中后，开始怀疑自己被卷入了一个神秘组织的阴谋中。陈纵横在秋家庄园与秋霜下共进早餐，秋霜下对他产生了异样的感觉。郭少泽准备乘坐私人直升机参加会议。
第163章 风雨飘摇，复兴大厦
陈纵横擅闯复兴集团总部，轻易击败保安，前往六十楼找郭少泽。
第164章 一姓一名，震颤世间
陈纵横闯入复兴集团总部，坐在郭少泽的办公室内，要求郭少泽前来。郭少泽冷静应对，派人劝降。
第165章 机会已逝，过时不候
复兴大厦，陈纵横坐在办公室抽烟喝茶，保安们不敢上前，宁婉前来与他对接洽谈，被他一眼震慑，陈纵横离开后，孙雪载他去复兴杂志报社，他叮嘱孙雪倒退两百米，然后杂志大楼发生惊恐的喧闹声。
第166章 我是陈纵横，我来炸了这栋楼
复兴杂志社大楼被炸，郭少泽愤怒回沪海找陈纵横算账，秋伊人震惊陈先生的胆大。
第167章 男女授受不亲
夕阳染红天际，城市陷入黄昏之夜。复兴报社被炸毁，秋家庄园举行晚宴，秋伊人感到凝重。陈纵横冷漠回应，秋霜下感慨万分。郭少泽发誓要报复陈纵横，但决定等待时机。
第168章 赐座，喝茶
陈纵横和秋霜下在早餐时发生了一场糜情，但陈纵横对她毫不在意，秋霜下感到郁闷。苏晨找到郭少泽寻求帮助，郭少泽给了他一些线索，但实际上他只是利用苏晨作为诱饵。
第169章 是你，杀了我父亲？
秋伊人秘密建设地下基地，面临各种问题和势力的威胁，但她心神不宁。在车队被围堵时，苏晨指认陈纵横为杀父凶手，但陈纵横轻松接住苏晨开枪的子弹，震惊众人。
第170章 你，爬过来
陈纵横以震慑众人的姿态出现，苏晨被迫求饶，最终被陈纵横一巴掌打昏。
第171章 拦路者，易主
陈纵横以一句话和一巴掌震慑数百名打手，使他们投降并自我抽打，最终掌控了山羊港口。
第172章 人心不古，物是人非
郭少泽游泳训练时得知计划失败，苏晨被董飚杀死，董门抢夺了苏家和山羊港，他决定调查董飚的资料；费凡瑾向秋伊人发短信约晚餐，秋伊人犹豫后答应。
第173章 美少女秋霜下
秋伊人匆匆赶到公司，陈纵横躺在办公室看书，接到秋霜下的电话后感到疑惑，拒绝了她的来电和短信，但最终还是决定陪秋伊人去约会。
第174章 江南的酒
奔驰车队驶入万豪酒店，费凡瑾和陈纵横相遇，费凡瑾对陈纵横充满仇恨，但秋伊人试图挽回两家关系，费凡瑾提议退出股权争斗。
第175章 不敢什么？我让你喝
秋伊人和费凡瑾坐在包厢餐桌前，秋伊人表示愿意既往不咎，但费凡瑾却计划毒杀秋伊人。然而，陈纵横喝下了毒酒却毫发无损，费凡瑾惊恐不已。
第176章 交出解药，留你全尸
费凡瑾试图杀死秋伊人，陈纵横用费凡瑾的血提取解药，阻止了保安进入包厢。
第177章 死神，的微笑
包厢门口保安围堵，陈纵横提炼解药救秋伊人，费凡瑾试图阻止，陈纵横冷漠击败费凡瑾，保安不敢进门，陈纵横威压费凡瑾喝毒酒。
第178章 他想杀，无人阻！
陈纵横喝下毒酒，费凡瑾求饶无果，秋伊人下跪求情，陈纵横最终放过费凡瑾，带着秋伊人离开。
第179章 马后炮，放狠话？
陈纵横搀扶着秋伊人走出酒店，保安们不敢阻拦。秋家保镖被围住，陈纵横发出狠话，明天上门取人头。保安们不以为意，笑他吹牛。秋伊人哭泣，陈纵横递给她方巾，表示不习惯女人在他面前哭。
第180章 逼死神，退一步
奔驰车队来到外滩街头，秋伊人和陈纵横走在人流中，秋伊人情绪低落，陈纵横陪伴她喝酒，秋伊人哭泣并请求借陈纵横的肩膀靠一下，陈纵横吓得倒退一步。
第181章 死神如冰，地狱极寒
秋伊人醉酒后将头枕在陈纵横肩上，陈纵横无法发怒，两人依偎在一起，被保镖发现后保密。陈纵横将秋伊人送回家照顾，自己回到别墅，展现冷酷一面。
第182章 赴约
秋伊人醒来后发现自己昨晚喝醉了，感到尴尬和失措，而陈纵横则对她的醉酒态度冷淡。秋霜下对陈纵横有好感，但他对她不屑一顾。秋伊人决定让秋霜下回学校，陈纵横则去赴一个约会。
第183章 红裙礼服，独树王权
万豪双子酒店举办台商交流盛宴，一辆红色LaFerrari超级跑车停在门口，引起众人尊敬，随后一名神秘男子出现，宣布要解决私事，引发紧张局势。
第184章 他，从不开玩笑
陈纵横凭借强大的实力，轻松击败了数百名保镖，展现了他的威严和决心。
第185章 十步摘一人
酒店现场混乱，陈纵横展现恐怖实力，台商和保安们惊恐逃窜，蒋青鸢对他产生好奇，陈纵横要求见酒店老板。
第186章 强龙不压地头蛇？
万豪酒店董事长王建伟在享受按摩时被告知酒店内有人闹事，他愤怒冲出办公室，发现是昨晚欺负他情人的青年陈纵横，决定报复。大厅中，陈纵横坐着等待王建伟，两人对峙，王建伟决心杀死陈纵横。
第187章 翻江倒海，摧云覆雨
万豪酒店大厅内寂静无人，王建伟的保安全部消失，他面对陈纵横的威胁和恐怖实力，绝望地求饶并试图逃跑，但最终无法逃脱命运的束缚。
第188章 封疆！
陈纵横以惊人的实力击败王建伟，捐献数百亿的酒店股权给慈善基金会，展现出了他无与伦比的气场和决断力，引起了所有人的震惊和敬佩。
第189章 一目！
秋伊人被陈纵横的杀戮手段吓到，试图劝说他手下留情，但被他冷漠拒绝。陈纵横解释他杀人的目的是因为那些人该死，然后离去。
第190章 从此天涯是路人
费凡瑾下跪向秋伊人道歉，费家退出秋氏集团，秋伊人失去了费凡瑾的友谊，但她找到了安慰和支持的陈纵横。
第191章 黄浦浪花千尘雪
秋伊人和陈纵横在老江南菜馆享用晚餐，秋伊人第一次带男人来吃饭，陈纵横对误会不在意。同时，红十字会接到一笔巨额捐款，引起负责人的疑虑。蒋青鸢对陈纵横产生兴趣，要求调查他的资料。
第192章 牙旗校猎还
陈纵横做完俯卧撑后，穿上衬衫和西装，与秋霜下一起享用早餐。蒋青鸢在浴缸中接到陈纵横的资料，发现他的过去无法调查到。她决定离开酒店，换一个隐蔽的地方。
第193章 书中自有杀人魂
秋霜下失踪，秋伊人担心不已，请求陈纵横救她，陈纵横决定独自前往复兴大学。
第194章 玩火自焚
傍晚，沪海街头，陈纵横驾驶奔驰S600飞驰穿梭，最终停在复兴大学顶楼天台，揭穿了秋霜下的谎言。
第195章 一目震慑，克星
秋霜下被陈纵横掐住脖子，被吓得娇躯颤抖，但最终陈纵横同意陪她参加音乐晚会。
第196章 记忆灰烬
陈纵横带着秋霜下参加音乐晚会，他突然看到了一个熟悉的身影，让他感到震惊和兴奋。
第197章 何来人间，几回闻？
陈纵横在音乐晚会上看到了秋霜下和任婕，心情复杂。
第198章 转世而来的魂
舞台上，袁鲤演奏成功，却被莫佳明围堵。陈纵横冷漠的目光中，他走向袁鲤，试图解围。
第199章 不拿酒，我拿他命
袁鲤被困，陌生男子出手救她，打败莫佳明，引起轩然大波。
第200章 冲冠一怒
莫佳明被陈纵横狠狠灌酒，众人震惊，袁鲤感激涕零，保安赶来制止。
第201章 你配，为人师表吗
保安被酒瓶砸中，陈纵横灌酒莫佳明，王浩被打得鲜血淋漓，陈纵横踩踏王浩脑袋。
第202章 铁血柔情青稚影
校领导被殴打成猪头脸，陈纵横冷漠震慑全场，袁鲤感激他的帮助，陈纵横送她回宿舍并留下手机号，陈纵横思念已逝的爱人。
第203章 风和雨
陈纵横醉酒后心绪复杂，袁鲤遭莫佳明欺辱，陷入危险境地。
第204章 我说话，从不开玩笑
陈纵横接到袁鲤被困的电话后，决定前去救她，与莫佳明对峙并展现强大实力，最终解救了袁鲤。
第205章 自己动手吧
女寝楼下，陈纵横踩莫佳明脑袋，倾倒三百万现金，王浩带保安赶来。
第206章 你不说？打到你说
校领导王浩被陈纵横揭露收受三亿贿赂，被迫承担莫佳明的不法行为，被陈纵横逼迫准备棺材和墓地。
第207章 俗世青鲤鱼
陈纵横威胁莫佳明并拒绝袁鲤的包养，最终决定给她买房。
第208章 从不开玩笑
陈纵横买下了一套价值一亿两千万的豪宅，将其送给了袁鲤，袁鲤对此感到震惊和困惑，陈纵横离开后，袁鲤决定接受这个安排并做好自己的本分。
第209章 抽他筋脉
莫佳明被人威胁，父亲莫有山冷静应对，计划报复。陈纵横与秋伊人前往秋氏集团，等待莫家道歉。
第210章 竖着进来，横着出去
袁鲤被男人包养，住校外，面对流言蜚语无奈选择了这条路；陈纵横去莫家找莫佳明道歉，莫家不守时，陈纵横亲自上门；陈纵横闯入莫家，莫家震惊不敢置信。
第211章 子不教父之过
保姆阿姨见陌生人坐在餐桌前，陈纵横不客气地开始用餐，莫佳明愤怒并被打飞，莫有山召集保镖围堵陈纵横，但陈纵横轻松击退所有人，要求莫家道歉。
第212章 冷汗直冒！
莫有山试图与陈纵横谈判，但陈纵横的实力让他感到恐惧。紧急求助王北玄前来清理陈纵横，但陈纵横轻松击败王北玄，让莫家三口人震惊不已。陈纵横最终让王北玄跪地求饶，展现出他的恐怖力量。莫有山试图软化局势，但陈纵横并不打算善罢甘休。莫有山搬出自己的身份和背后的关系人脉，试图震慑陈纵横，但陈纵横嘲笑他的威胁。
第213章 斩还是不斩？
陈纵横坐在椅子上，冷静地等待着莫家道歉，展现出他的强大实力和冷漠态度。
第214章 他之名
劳斯莱斯幻影停在莫家庄园门口，黑刀被陈纵横轻松击败。
第215章 取刀来
黑刀陨落，郭少泽犹豫不决，陈纵横威胁莫家，莫有山被迫取刀。
第216章 后会有期
家主莫有山颤抖着接过砍刀，走向自己的儿子，最终选择了牺牲儿子来保全家族，陈纵横冷漠地旁观，郭少泽无奈地站在一旁。
第217章 捧杀！
陈纵横血腥屠戮莫家，郭少泽冷漠离去，消息传遍江南，秋氏集团陷入风波，王浩惊恐逃亡。
第218章 私人恩怨
陈纵横与莫家发生私人恩怨，引发了整个城市的传闻，秋伊人对此感到困惑，而秋霜下则责怪陈纵横与袁鲤有关。
第219章 棺材！
袁鲤得知莫佳明被斩断手脚的消息，感到震惊和心痛，决定联系陈先生。王浩为了逃避那个男人的追踪，准备逃亡岛国，但被陈纵横拦截并发现了他的财宝。
第220章 我自首，可以吗？
王浩被陈纵横威胁后，拼命求饶并将所有财产捐给慈善机构，但陈纵横仍然不放过他，让他继续工作并面临自首的压力。
第221章 棺材铺，长期合作
陈纵横送棺材到学校，引起了校园的震惊和恐慌，校长彭德山愤怒出面，但陈纵横的气势让他退缩。
第222章 天骄之女
资深编辑总结：张若初突然到访秋氏集团，秋伊人感到不安，两人第一次私下见面。
第223章 死人的眼睛
两个女人轻盈一握，一切似乎云淡风轻，但张若初的真实目的和陈纵横的冷漠眼神透露出了莫名的危险。
第224章 醉温之意不在酒
张若初与陈纵横共进午餐，试图了解他的身份和性格，但陈纵横冷漠不语，让张若初感到困惑。张若初观察到陈纵横的动作和伤疤，猜测他可能是一名经历过战斗的人。然而，陈纵横对张若初的试探毫不在意，让她对他的神秘感到更加好奇。午餐结束后，张若初继续思考陈纵横的身份和秘密，并画出了秋氏大厦的结构图，展示了她惊人的记忆力和观察力。
第225章 黄雀在后
张公馆内，青年男子阅读《孙子兵法》。他与妹妹讨论秋氏集团和陈纵横的实力，发现陈纵横隐藏着另一重人格。张若初建议观望，张貅同意。郭少泽发泄怒火，派人要收回和平饭店。董飚经营饭店，数十辆车队突然到来，杀机森然。
第226章 白衣西装，是他来了！
董飚擦拭长刀，被复星集团包围，一人对峙百人，斩杀敌人，董门崛起。郭少泽得知袭击，愤怒不已。陈纵横拦截奔驰车，持有剧毒飞刀。
第227章 代号——死神！
白发男子与陈纵横展开恐怖战斗，陈纵横展现出超乎想象的杀伤力，震撼所有人，秋伊人对陈先生的身份感到震惊和不可思议。
第228章 万鬼哭泣！
陈纵横受伤救秋伊人，面对坠落天使阿撒兹勒和四翼天使的围攻，他依然坚决站在秋伊人身前，准备与敌人战斗到底。
第229章 恶魔之眼
陈纵横与阿撒兹勒展开激烈战斗，陈纵横以一敌十，凶猛击败敌人，但身中剧毒。
第230章 鬼泣！
阿撒兹勒与陈纵横展开激烈战斗，最终陈纵横重创阿撒兹勒并追击，阿撒兹勒逃离但被陈纵横追上并重伤，阿撒兹勒笑着面对死神的审讯。
第231章 烈火焚心！
陈纵横为保护秋伊人，不顾自己重伤，将她拦住并承受了恐怖的爆炸，最终带伤回到公司进行自救。
第232章 他，万毒攻心！
陈纵横在面对剧痛和死亡的煎熬时，以毒攻毒，吞下数百种剧毒生物，最终昏死过去。
第233章 三尺青锋，隐于白衫
陈纵横昏迷醒来，发现自己成功抵抗了毒血，但面临着圣经组织的追杀。他要求秋伊人终止研究，否则将处理她的研究成果。陈纵横展现了强大的力量和决心，同时也透露了对圣经组织的仇恨。
第234章 这一夜，无人眠
陈纵横受伤救秋伊人，两人心生变化，秋伊人对陈纵横产生了复杂的情感。
第235章 超音速的力量
陈纵横重伤后坚持晨练，秋伊人为其购买特级防弹车，张若初计算出他超越常人的身体力量，秋氏集团收到刺杀威胁，秋伊人进行X项目试验，陈纵横调来特级防弹车保护秋伊人，车辆引起保镖团队震惊。
第236章 你，在挑战我的耐性？
陈纵横接到袁鲤的短信后赶来，却发现她只是想要陪她去逛街，陈纵横对此感到不满。
第237章 除了杀人以外
袁鲤感到陈先生的冷漠和可怕的目光，心情变得害怕和心悸。然而，陈先生突然回来并砸钱购买她喜欢的连衣裙，让她感到欣喜和感动。
第238章 一场鸿门宴
陈纵横砸钱购买整个店铺，袁鲤感到震惊和感激，陈纵横要求女销售员道歉，袁鲤心动，陈纵横买下整个店铺的衣服，袁鲤感到懵然和震惊，陈纵横送袁鲤回家，袁鲤感到心动和激动。秋伊人接到郭少泽的电话，感到困惑和无奈，陈纵横安静品味牛排，秋伊人向他征求意见，陈纵横给不出答案。
第239章 吴钩霜雪明！
陈纵横带伤前往郭少泽的宴会，秋伊人担心他的安全，但陈纵横淡定自信。郭少泽准备了一场鸿门宴，秘密雇佣女刺客准备刺杀陈纵横。郭少泽隐藏的杀戮本性即将暴露。
第240章 整栋楼陪葬！
黑色奔驰车队停在复兴集团门口，秋伊人和陈纵横进入总统招待厅与郭少泽会面，郭少泽提出合作，但被秋伊人拒绝，陈纵横威胁郭少泽，引发了一场杀机。
第241章 那一抹迷彩，震颤！
招待厅内紧张气氛，陈纵横面色平静，郭少泽掏枪，突然出现武装直升机。
第242章 死神的微笑
远星集团大厦上空，武装直升机的出现让所有人震惊，陈纵横威胁郭少泽，但在秋伊人的劝说下，陈纵横最终放过了郭少泽。
第243章 我要你，送我下楼！
总统招待厅内，陈纵横用红外激光武器威胁郭少泽，最终被迫送他们下楼，郭少泽怒极吐血。
第244章 大风将至，谁将永存？
秋伊人质疑陈纵横如何弄到武装直升机，陈纵横回答“租的”，秋伊人疑惑不解。陈纵横打电话给张宇宙，责问他为何动用武装直升机，张宇宙解释是为了震慑场子。直10武装直升机在沪海市上空盘旋，引起轰动，官方解释为临时军演。蒋青鸢知道陈纵横背后的事情，决定安排见面。
第245章 郭少泽的怒火！
郭少泽被气得吐血后，拔掉点滴针孔，决定血洗和平饭店，董飚无法抵挡他庞大的人力。
第246章 狗的隐忍
董飚跪地磕头求饶，被郭少泽羞辱并斩断右臂，但他发誓要忍耐并等待复仇的机会。
第247章 江湖天下挣何人？
陈纵横晨练完毕，与秋伊人共进早餐，得知和平饭店血拼屠杀的消息，秋伊人心中不安，秋霜下去参加音乐晚会，陈纵横离开别墅，秋伊人心绪凌乱。
第248章 君为红颜带风翎！
袁鲤换上了漂亮的礼服，期待与陈纵横一起参加音乐晚会，但陈纵横却没有回复她的短信。袁鲤感到失望和自嘲，认为自己只是一个被人遗忘的花瓶。然而，陈纵横突然打电话给她，答应陪她去参加音乐会，让她感到幸福和激动。他们一起吃饭后，前往复兴大学参加音乐晚会。在走廊上，袁鲤与丁菲碰撞，丁菲因手机摔碎而生气，甩了袁鲤一巴掌。
第249章 你，敢动我的女人？
丁菲被陈纵横扇耳光和踩碎手机，苏锐愤怒走向陈纵横。
第250章 蝼蚁焉能对抗天穹？
陈纵横轻松击败了苏锐，批评了跆拳道，并表示要废除它。
第251章 很久没有杀过女人了
整条走廊上，苏锐发出惨嚎声，陈纵横踩废了他的肩膀，丁菲出面威胁，陈纵横不屑打了她两个巴掌，全场震惊。
第252章 上午九点，过时不候
丁菲被陈纵横打得凄惨颤抖，最终被迫跪地磕头，要求她的父亲亲自上门道歉。
第253章 剥去利刃，沦为人臣
丁菲的父亲丁九善亲自出面给陈纵横道歉，丁菲发誓要用陈纵横的命来偿还今日的耻辱。袁鲤在音乐会上表演了一曲凄美的歌曲，陈纵横送她回家时，袁鲤问了他的名字并亲吻了他的脸颊。
第254章 魔都，不夜城！
冰山杀神被女子吻后陷入困惑，与醉酒女子发生车祸后冷漠离去，女子追上他询问事情。
第255章 钢铁直男，何须柔情？
精致女人醉醺醺地认错了陈纵横，但他冷漠地拒绝了她的赔偿，却在车祸后将她送往医院。蒋青鸢对陈纵横的冷漠感到羞辱，但也对他产生了兴趣。秋霜下对陈纵横和袁鲤的关系感到疑惑和酸溜溜的郁闷。丁菲决定报复陈纵横和袁鲤。
第256章 让我看看，你究竟有多狂妄？
丁菲被欺负后向哥哥求助，丁志决定为她报仇。陈纵横等待丁菲上门道歉，但她未出现，丁志打电话质问陈纵横，两人互相威胁。
第257章 顺便，收了某人的命
黑色奔驰停在丁氏酒店门口，陈纵横进入酒店，震慑了所有保安，丁志和丁菲准备对付他。
第258章 我要你，自斩手臂！
她做梦都忘不掉这个身影，昨夜她彻夜未眠，哪怕这个男人化成灰，她都认得出来。陈纵横站在总统包间门口，淡淡抽着烟，面色儒雅淡然，丁志准备将其逮捕抓获，但陈纵横竟然独自闯入，丁志要求他跪下向妹妹磕头求饶。
第259章 你，过来！
丁志威胁陈纵横，陈纵横轻松击败丁志并踩在他脸上，引发丁菲的愤怒，陈纵横继续展示强大的力量。
第260章 你，焉配与我讨价还价？
丁菲惊恐地被陈纵横威胁，不得不打电话给父亲丁虎。
第261章 一碗阳春面！
丁虎接到女儿求救电话，愤怒决定为女儿做主；陈纵横踩在丁志脑袋上享用阳春面，准备出手。
第262章 那么，我够狂吗？
包间内，陈纵横脚踩丁志，丁虎带人冲上楼，陈纵横强行扇飞丁菲，丁虎愤怒至极。
第263章 教子无方，那我替你教！
丁虎暴怒狰狞，陈纵横淡定坐着喝茶，丁志被踩断手臂，丁虎愤怒不已，陈纵横以茶水击退众人，丁家父子震惊不已。
第264章 你的人，好像不够我打
陈纵横以水珠化剑，袭击众人，横扫打手，丁虎求饶无效。
第265章 身如利剑，可阻长空！
丁虎发誓要报复，丁龙带领武营战士前来，陈纵横面对丁龙的威压。
第266章 宁为百夫长，胜作一书生
包厢内，陈纵横面对丁龙的威胁，展现出冷静和不屑，引起了士兵们的震惊。丁龙试图要求陈纵横报上身份，但陈纵横的行动却展现出了他超乎寻常的速度和力量，让丁龙开始怀疑他的真实身份。
第267章 四星璀璨，绝代风华！
陈纵横以四星天帅的身份震慑众人，丁龙等人跪拜并向他磕头，陈纵横质问丁龙滥用私权的行为。
第268章 敢问阁下，是何封号？
丁龙惊恐颤抖，跪倒在地，剧烈磕头，陈纵横坐在餐桌前，踩踏丁志脸上，丁龙跪倒求饶，陈纵横不给丁家活路，丁龙认罪伏法，陈纵横是陈纵横，丁龙震惊。
第269章 无人敢！
包间内，陈纵横震慑众人，丁虎被吓尿，丁志被大伯丁龙踹死，丁菲被陈纵横打倒，丁龙准备杀丁菲。
第270章 无人可敌！
丁龙摘下勋衔，引咎辞职，面对上级BOSS，他的决定引起了男人的关注和疑惑。
第271章 整个江南武营，都惹不起！
丁龙面色凝重，跪倒在地，愿辞去勋衔，不敢透露威胁者身份。牛努力察觉到丁龙被威胁，决心保护他。郭少泽冷静思考后，决定用文招对付陈纵横。
第272章 沪a88888！
远星集团举办融合投资大会，邀请秋氏集团的合作伙伴参会，引发秋伊人的担忧和紧急商议。
第273章 利益为上，歃血为盟？
远星集团郭少泽宣布成立医药控股公司，威胁与其为敌者将死无葬生，引发在场董事长们的犹豫和不安。秋氏集团紧急开会提防远星集团的商业打击。陈纵横坐在会议室内自顾自抽烟看书，秋伊人的心神在他身上安定。
第274章 倾巢之下，焉有完卵？
秋氏集团面临大规模的违约潮，将导致巨大的损失，可能面临破产倒闭的风险。
第275章 律师函，严正交涉！
秋伊人接到来自神州稀有材料化学集团的电话，得知合作计划被违约终止，质问王董后决定发出律师函并采取法律手段对付违约公司。
第276章 胡天八月即飞雪！
秋伊人忙于处理违约和公关危机，秋氏集团股票暴跌。郭少泽在投资大会上威胁董事长们，强行留下用餐并安排风流场。董事长们被女模特诱惑，跟着进入套房。
第277章 今夜糜情，鲜克有终！
秋伊人回到别墅，心绪不宁，秋霜下见到陈纵横心乱，秋家人都没有食欲，陈纵横却淡然自若。郭少泽安排董事长被拍摄裸体，王董陷入圈套。
第278章 雷厉风行，青出于蓝！
数百名董事长被拍摄风流画面，郭少泽收集证据，秋氏集团派律师函警告违约公司。
第279章 卢丹氏，玫瑰陛下！
秋伊人连夜准备上诉文件，决定按律流程上诉，面对违约企业不再示弱。在车上，她不知不觉地枕在陈纵横的肩膀上睡着了，陈纵横虽然冷漠，却任由她枕着。
第280章 裁决世间不平之事？
秋伊人慌乱地起身，意识到自己枕在陈先生肩膀上，感到尴尬和丢脸。陈先生冷漠地表示不会再有下次，秋伊人连连道歉。秋伊人在法庭上起诉数百家违约公司，引起了轰动。王宁驳回了起诉，秋伊人的努力可能会付诸东流。
第281章 裁决公证，审判青白！
秋伊人处理集团危机时，上S申请被驳回，律师怀疑是郭家故意为之，引发秋伊人的疑虑和担忧。
第282章 烈火焚烧若等闲？！
秋伊人拒绝了郭家的帮助，决定自己寻找解决办法，而宁婉作为郭公子的秘书，突然来到秋氏集团，希望与秋伊人见面。
第283章 逆天而行，战国策！
秋伊人面对宁婉的威胁和定时炸弹的出现，依然保持冷静，而陈纵横突然出现，打破了僵局。
第284章 敢问先生，高姓大名？
三个女人被陈纵横的冷酷行为震惊，宁婉被掐脖子并被踩在脚底，秋伊人发现自己被窃听器监听。
第285章 死神脚下，万般皆屠！
陈纵横踩在宁婉身上，威胁她选择一种死法，但在关键时刻被秋伊人挽住手劝阻，宁婉幸运地逃过一劫。
第286章 他的背后！！
陈纵横冷漠地对宁婉施暴，将打火机塞进她的喉咙里，形成隐形炸药。宁婉惊恐地试图吐出打火机，但无济于事。她焦急地冲出大厦，驾车赶往医院救治。
第287章 致命！
郭少泽接到宁婉的电话，得知她被陈纵横塞了打火机，立刻冲向医院救她，无视交通规则，疯狂驾驶豪车撞击路人和车辆。
第288章 黄泉路上，不送
宁婉急需胃部手术，郭少泽冲进医院寻找她，宁婉转告秋伊人的警告，郭少泽发出杀机。
第289章 生！
宁婉在手术中突然疼痛醒来，最终手术失败，宁婉去世。郭少泽愤怒失控，冲出手术室，被警方逮捕。
第290章 天子犯法，与庶民名同罪！
郭少泽被交管工作人员围住，持枪威胁，最终逃离现场，引发警方追捕。
第291章 给这座城市，一个交代！
一场惊心动魄的飞车追逐，郭少泽疯狂驾驶劳斯莱斯撞击路人，突击队最终将其包围，郭少泽持枪反抗。
第292章 这群蝼蚁，抓不了我
华东区远星集团董事长郭星磊的儿子郭少泽在江南沪海市引发麻烦，郭星磊求助一位特殊身份的朋友帮忙处理。与此同时，郭少泽在街头与突击队员对峙，但被一位助理出面保护并带离现场。
第293章 生来不公！
特战队长被撞退，郭少泽被带离现场，他决定调集人马报复陈纵横，但父亲劝他冷静，不要冲动。郭少泽接到父亲电话后，放下杀机，父亲警告他不要吸毒。郭少泽逍遥法外，而城市其他家庭因车祸而痛苦。秋伊人得知宁婉死亡和郭家的疯狂撞人案，感到震惊。一辆带着“黑白”字样的车出现在秋氏集团门口。
第294章 贼喊捉贼，无法无天！
裁决大楼的SS用车开到了秋氏大厦楼下，三名SSSS工作人员冷漠地闯入总裁办公室，控诉秋氏集团存在违法违规操作，要进行彻查。秋伊人感到愤怒和气愤。
第295章 我是何人，并不重要
秋伊人因SSSS的态度和违规操作感到失望和愤怒，拒绝签字画押，陈纵横出现并扇了带头男子一巴掌。
第296章 聒噪，影响我看书！
总裁办公室内，陈纵横打倒了黑衣成员，威慑了SSSSSSSS人员，将审查令塞进工作人员嘴里，给出了两个选择。
第297章 很难抉择？我帮你选！
两个选择，吃下去或跳下去，陈纵横选择吃下去，工作人员被吓尿，陈纵横解围后离开，工作人员被送往医院接受紧急手术治疗，王宁得知合作成功。
第298章 断判人间一切黑白！
王宁接到电话得知调查大楼的人被秋氏集团打成重伤，愤怒地决定向秋氏集团发出最后通牒，展示调查大楼的权威。秋伊人感到疲惫，请求陈纵横陪同她去调查大楼。秋伊人在调查大楼门口坚定地准备理论辩护，而秋氏集团的律师团队也赶到现场。
第299章 肩上的勋章，足以震颤！
秋伊人带着律师团队前往调查大楼，却被保安拦住，陈纵横出手制止。王宁拒绝秋伊人的接见请求，保安队长被打飞。
第300章 下半辈子，终生残废！
陈纵横打败了调查大楼的保安队副队长，展现了他霸气冲天的一面。
第301章 抬手间，20万！
秋伊人带着律师团队直接进入SSSSSSSSS大楼，支付了20万的预约费，成功见到了王S先生。
第302章 颠倒黑白，前所未有！
王宁以高傲的姿态对待秋伊人，拒绝解释其驳回上诉申请的原因，而秋伊人则以巨额资金购买王宁的时间，决心揭露他的不公正行为。
第303章 守义持正，巍如泰山？
王宁以无耻的态度对待裁决SS办公室的秋伊人，提出要收取贿赂或与她共进晚餐的选择。
第304章 白皙手掌，一掌雷霆！
秋伊人冷嘲王宁禽兽，王宁锁住办公室，要强上秋伊人，被陈纵横打败。
第305章 五个亿？太少了！
陈纵横掐住王宁的脖子，提出五十亿现金的要求，引发了紧张的局面。
第306章 备战而生，a级指令！
陈先生突然打电话给秋伊人，说要给她五十亿现金，秋伊人和王宁都感到不可思议，但陈纵横却坐在沙发上淡定等待，让人产生疑惑。同时，武营集团紧急筹集五十亿现金，引起了一系列的震惊和疑问。
第307章 我的钱到了，你收好！
办公室内气氛压抑，陈纵横平静等待，突然一群战士送来一箱一亿现金，砸在王宁身上。
第308章 王大人，五十亿，够吗？
办公室内，王宁先生被陈纵横疯狂砸钱，感到羞辱和刺激，但最终接受了五十亿的财富，成为朋友。
第309章 后会有期？！
王宁发财五十亿，激动不已，撤回秋氏集团案件，陈纵横送现金，秋伊人疑惑。
第310章 夕阳西下，染红天际！
秋伊人发现陈纵横收钱财，助长了王宁的嚣张气焰，而陈纵横对此毫不在意。秋伊人问他是否是武*中人，陈纵横否认。秋氏集团的上诉申请被通过，王宁改变立场，秋伊人感到失落。记者围堵秋伊人，陈纵横出手击退记者。远星集团的起诉被驳回，郭少泽愤怒。秋氏集团的供应链方收到调查函，郭少泽决定找SSSSS解决问题。
第311章 伊人红妆，为谁画？
郭少泽贿赂王宁处理事情，但王宁因上头压力无法帮忙，导致郭少泽愤怒；陈纵横收到袁鲤的生日邀请，决定去陪她，让秋家四口人感到错愕；袁鲤化妆准备晚餐，焦急等待陈纵横的到来。
第312章 你很像她！
袁鲤为陈纵横准备了一场丰盛的晚宴，收到了陈纵横送的生日礼物，她感到满足和感动。在吃饭时，她问陈纵横为什么要帮助她，陈纵横回答说她很像一个人。
第313章 我只会杀人！
袁鲤惊讶地发现自己与陈纵横有着相似之处，她向他表达了学习功夫的愿望，但陈纵横却以自己只会杀人为由拒绝了她。然而，当陈纵横试图威胁她时，袁鲤展现出了超乎想象的冷静和勇气，让陈纵横对她产生了兴趣。
第314章 看好，杀人的招式！
袁鲤的玉手被陈纵横的鬼泣银刃刺穿，但她没有退缩，决定学习杀人技巧，陈纵横警告她将失去正常人的自由生活，袁鲤坚定地表示想变强，陈纵横教她杀人的招式。
第315章 要做，就做人上人！
陈纵横以精妙的刀法舞动银刃，袁鲤被他的优雅身姿所吸引。陈纵横离开后，袁鲤感激地对他说了谢谢。王宁发现十大箱子里装满了五十亿现金，激动不已，开始享受他的新财富。
第316章 纸醉金迷，特殊连号！
王宁将五十亿现金存入安邦银行，但清算员发现钞票上的编码是特殊连号，引发王宁的愤怒和怀疑。
第317章 万般王侯，帝王世家！
王宁发现手中的五十亿现金是神州***发行的特殊编码钞票，无法在市面上流通，引发恐慌。他急切联系秋伊人求助。
第318章 王宁的求救！
秋伊人接到王宁的电话，他突然道歉并请求帮助联系陈先生，秋伊人请示后告知陈先生，但陈先生拒绝见面。秋伊人挂断电话后，王宁感到恐惧，因为这五十亿巨额现金是***出品。
第319章 定时炸弹，株连九族！
王宁带着十箱巨额现钞，面临巨大的压力和危险，决定将钱归还给秋伊人，请求绕罪。
第320章 堂堂王宁的下跪！
王宁突然改变态度，向秋伊人道歉并请求见陈纵横，但陈纵横一开始拒绝见面。王宁继续下跪恳求，最终陈纵横同意见面。
第321章 命都没了，要钱还有何用？
王宁惊恐地向陈纵横道歉，恳求将钱财退回，但陈纵横拒绝退还并表示要亲自取回。
第322章 007号，权限sss级！
王宁收到了一通来自*拉利4S店的回访电话，告知他订购的*拉利跑车已到港，但他因为陷入困境而无法支付尾款。陈纵横得知后，要求王宁将其名下的四亿五千万资产捐献给慈善基金。王宁不敢相信，但随后收到了冻结账户和封锁房产的短信提示，他彻底震惊了。
第323章 一个电话，一无所有！
王宁资产被冻结转移，他惊恐不敢置信，被陌生青年拎着离开办公室。
第324章 忠于黑白，忠于天地！
王宁和陈纵横进入远星集团大厦，王宁试图脱身但被陈纵横控制，陈纵横威胁王宁并将他推向窗户，王宁求饶但被陈纵横质问背叛的下场。
第325章 不论大小，先斩后奏！
陈纵横无视王宁的求饶，将他摁到窗外，点燃卷烟。王宁试图利用自己的身份威慑陈纵横，但陈纵横平静地表示不论职位大小都会先斩后奏。王宁被摔落窗外，郭少泽的车队到达远星集团门口。劳斯莱斯车被砸扁，郭少泽安全下车。
第326章 你还真敢，出来？
郭少泽发现劳斯莱斯车上压着一具血淋淋的尸体，他愤怒地寻找凶手，最终发现是陈纵横。郭少泽决定封锁大楼，抓住陈纵横。陈纵横嚣张地走出大楼，郭少泽准备开枪射击。
第327章 上前一步，崩碎你脑袋！
数百名保镖围住陈纵横，郭少泽开枪射击，陈纵横轻松夹住子弹，瞬间出现在郭少泽面前。
第328章 哦是么？在等十分钟
陈纵横挑衅郭少泽，十分钟内不离开，引发紧张对峙，最终陈纵横离去带走了王宁的尸体。
第329章 我的话，你们敢质疑？
陈纵横提着王宁的尸体，冷静地离开远星集团门口，引起保安们的难堪和愤怒。同时，王宁的失踪引起了裁决S大楼的混乱和恐慌。陈纵横展现出超乎常人的力量，徒手飞跃十数米高的升旗台，让所有人震惊不已。
第330章 亲自出手，代你管之！（加更）
陈纵横飞跃高空，将王宁尸体插在旗杆上，公开揭露王宁贪赃枉法的事实，引发裁决大楼的震惊和恐慌。陈纵横威胁BOSS刑寻安，警告他管制裁决大楼，然后离去，留下一片难堪的氛围。
第331章 他，代表？!
一名青年离开裁决大楼后，所有人震惊地看着他离去。不久后，一具尸体被发现高悬在旗杆顶端，引发了严重的恶性杀人案件。然而，总部却突然打电话让他们不再管此事。
第332章 讣告！
晚宴时，秋伊人得知王宁死讯，怀疑陈纵横与此有关；第二天，秋伊人接到裁决大楼电话，要开庭审理，陈纵横否认贿赂王宁；在裁决大楼，秋伊人感到疑惑，刑寻安亲自迎接，陈纵横无视他。
第333章 正义，也许会迟到
秋伊人胜诉，郭少泽缺席，数百家违约企业被判罚款，刑寻安向秋伊人道歉并承诺亲自督导裁决大楼。
第334章 赔了夫人又折兵！
刑寻安向秋伊人鞠躬，宣誓要清洗江南的黑恶势力，但未得到神秘先生的支持。郭少泽被裁决大楼判决赔偿三十亿元，愤怒昏厥。
第335章 亲自上门，卑躬屈膝！
秋氏集团胜诉后，合作方纷纷上门道歉，但秋怀海消失不见，要求找他女儿秋伊人。董事长们前来找秋伊人道歉，却被秘书拒绝接见，引起不满。
第336章 让你高攀不起！
秋伊人工作繁忙，拒绝接见董事长们，他们只能在办公室门外等待，感到无奈和不满。
第337章 以其人之道，还治其人之身
秋伊人拒绝与董事长们继续合作，表示秋氏集团将寻找新的合作伙伴，并要求原合同佣金翻倍。
第338章 活着与死，本无区别
秋伊人提高合同佣金后，董事长们愤怒不满，但她无动于衷，离开现场。在车内，她感受到陈纵横的冷漠和死亡气息，决定邀请他一起吃饭。
第339章 钢铁直男，何需解释？
陈纵横答应陪秋伊人去吃饭，秋伊人感到惊讶和欣喜，但在火锅店门口被误认为情侣，陈纵横买了一束花给小女孩，让秋伊人感到尴尬和困惑。
第340章 女人，要矜持
卖花小丫头问陈纵横为什么把花给她，秋伊人尴尬不知所措，陈纵横解释不是女朋友后，秋伊人主动送花给陈纵横，陈纵横接过并插在胸口，告诉秋伊人要矜持，两人进入海底捞火锅店吃饭，气氛尴尬。
第341章 我还敢灭了你！
陈纵横迟疑是否夹菜，秋伊人给他夹菜后，他吃了。秋霜下来找姐姐吃饭，陈纵横同意一起看电影。秋霜下被男人骚扰，她用火烧伤他并摔倒他。
第342章 给我个面子，撑到医院
秋霜下挑衅纹身男，陈纵横出手制服纹身男，观影者被吓住，陈纵横要求纹身混混们离开，观影者继续观看电影。纹身老大被送上急救车前，要求封锁影院。
第343章 送他上路，为你省点医药费
电影结束后，陈纵横和秋伊人姐妹遇到了一群江湖分子的围堵，其中一人要求秋伊人做他女朋友以解决问题，但秋伊人坚决拒绝。
第344章 还剩一分钟，别急！
陈纵横冷静等待着他叫来的人，郑浩南不屑等待，嘲讽他的无能。
第345章 这是，什么阵仗？
在关键时刻，陈纵横调来了一整个武营，震慑了郑浩南和红星社的成员。
第346章 你的投降，我不接受！
数百名红星社成员被武营逮捕，混混逃跑被击毙。
第347章 让他来赎你！
电影院门口，数百红星社成员被逮捕，郑浩南搬出舅舅身份求救，陈纵横要求舅舅赎人。
第348章 一并拔出，一个不留！
时间一分一秒过去，陈纵横在电影院门口等待，直到11点40分，一辆黑色玛莎拉蒂停在他面前。郑山下车后震惊地发现，他招惹了武营，被抓起来了。陈纵横展示了一只价值上亿美元的紫王打火机，宣布要扫黑除恶，将郑山和他身后的人一并清除。
第349章 您，是否是武营中人？
新世纪电影院门口扫黑除恶，红星社成员被捕，红星酒吧被查封，郑浩北被逮捕，陈纵横解释武营调动，陈纵横晨练如常，秋怀海关注新闻。
第350章 别无他法！
秋怀海面对合作方的电话冷漠拒绝，将一切交给女儿秋伊人处理；秋伊人坚决提高合同佣金，迫使董事长们接受新的合作协议；郭少泽因官司失败而住院，情绪低落。
第351章 名誉尽毁！
郭少泽醒来后得知自己失败的商业案件，感到愤怒和耻辱，决定通过散播谣言和泄露董事长们的艳照来报复。
第352章 微博热搜、抖音爆炸！
沪海市商界巨震，秋氏集团合作方董事长涉及艳照门事件，股价暴跌。
第353章 网络黑手，狐狸精！
数百家企业股价暴跌，涉事董事长被曝光，秋氏集团总裁秋伊人被诬陷涉嫌被高层包养，舆论失控，公司陷入危机。
第354章 合作愉快！
秋伊人被网络暴力困扰，请求丁夕阳帮忙屏蔽热搜消息，但丁夕阳拒绝并暗中与郭少合作。
第355章 您，唰微博吗？
秋伊人的热搜动态导致秋氏集团股价暴跌，她受到网络暴力的困扰，但在父亲和闺蜜的支持下，她决定自己处理这个问题。
第356章 舆论攻击！
秋伊人被网络暴力困扰，陈纵横不关心舆论，郭少泽利用网络攻击陷害秋伊人。
第357章 键盘侠斗士！
陈纵横在深夜被好奇心驱使下，注册了微博账号，发现秋伊人被网络暴力攻击，其中一个账号“第一剑气”言辞恶劣，引起了他的注意。
第358章 为何抓他，原因？
陈纵横通过华为手机入侵卫星系统和微博，发现辱骂自己的第一剑气来自黑江省，决定抓捕他。
第359章 你还剩，十分钟！
一名面瘫男子在网吧疯狂回击评论，被一个ID威胁被逮捕，他不以为意，继续回复。突然，一队防爆车队出现在网吧外，网吧老板惊恐不已。
第360章 即将逮捕，倒计时！
网吧老板被迷彩男子带领的武营大队逮捕了在网吧上网的重刑罪犯，无敌剑气。无敌剑气被逮捕后惊恐崩溃，被吓尿了。
第361章 惹了，何等存在？
无敌剑气被抓，网友们震惊。水军被逮捕，京都紫禁城下达逮捕令。陈纵横窃取郭少泽的黑料，准备发布新闻。
第362章 重磅炸弹！
陈纵横渐渐被秋家融入，秋伊人遭遇负面新闻，但突然收到了关于郭少泽性侵丑闻的消息，震惊了所有人。
第363章 苍蝇不叮无缝蛋！
郭少泽被曝性侵丑闻，面临巨大压力和舆论围攻，父亲郭星磊决定让他离开江南，逃离风头。
第364章 摧枯拉朽，铺天盖地！
郭少泽逃离江南，被曝光的性侵丑闻引发全国舆论爆炸，远星集团股市暴跌，巡捕房追捕郭少泽，丁朝阳也感到不安，决定逃离。
第365章 是谁实名举报？！
丁夕阳被抓，承认收受贿赂并编造网络谣言，揭露了与郭少泽的交易，秋伊人震惊不敢置信。
第366章 伊人之名
秋伊人得知自己的名誉得到了保护，但她对整个事件的背后始终感到疑惑，不知道是谁在帮助她。她开始怀疑陈纵横是否是幕后黑手，但陈纵横对此一无所知。
第367章 白道名扬，郭星磊！
陈纵横冷漠拒绝秋伊人的邀请，秋伊人失落疑惑。郭少泽气得吐血，父亲郭星磊狠狠扇了他一巴掌。
第368章 虎父无犬子！
郭少泽被父亲残酷打击后，决心报复秋伊人和陈纵横。
第369章 一舞剑器动四方！
秋伊人清白得到澄清，陈纵横对袁鲤的刀法感兴趣，袁鲤展示了她的刀技，陈纵横决定指导她。
第370章 霍如羿射九日落！
陈纵横与袁鲤展开激烈的战斗，袁鲤被陈纵横一掌击飞，但她坚持不放弃，决心变强。陈纵横教导袁鲤杀戮技巧，袁鲤展现出天赋的杀戮能力。陈纵横赞叹袁鲤的天赋，指点她的动作，使她的杀意更加流畅。
第371章 他隶属于…！
袁鲤想加入陈纵横所属的组织，但被陈纵横掐住脖子质问，她表示只是想替他挡子弹。
第372章 再有再次，送你上路！
陈纵横收敛杀机，放过袁鲤；袁鲤乞求成为陈纵横的影子，但被拒绝；陈纵横离开后，袁鲤心疼地哭泣；江南武营卫星系统可能被入侵，引发紧张气氛。
第373章 天网出击！
江南武营卫星遭入侵，沈斌下令全面排查，发现入侵指令目标是北方黑江省的火鸟网吧，信息源头是一台华为Mate-30手机，引发沈斌的震惊和追踪调查。
第374章 领空，无人机领域！
深夜，陈纵横驾驶的奔驰S600感受到了高频强度的次声电波，而江南武营通过卫星锁定了一辆黑色奔驰车，调动无人机跟踪并准备拦截。
第375章 速度与激情！
深夜街头，陈纵横发现了高空无人机侦测，奔驰车飙车逃离，无人机追击，引起了路人的惊愕和围观。
第376章 下降高度，开火命令！
陈纵横驾驶奔驰S600以400公里/小时的速度飞驰，被无人机追击，局势紧张。
第377章 电影，还是大片？
沪海北路街头，无人机追击奔驰车，奔驰车启动防弹装甲，无人机被撞毁，奔驰车逆转回来。
第378章 因为，后果会很严重
奔驰车突然倒车，与无人机对峙，陈纵横展现超凡身手，摧毁无人机后离去。
第379章 全城搜索…！
一夜深邃，夜宵摊前的食客们被突然出现的装甲作战车和武装战士吓住了，原来他们是来逮捕一个重要间谍罪犯的。陈纵横作为当事人之一，却淡定自若地回到别墅，第二天继续晨练，展现出超人类的力量和速度。
第380章 待命！
陈纵横站在别墅门前，凝视着上空，被卫星和无人机锁定，沈斌下令攻击，但因人流密集而暂缓，陈纵横回到别墅与秋伊人一起出门，发现保镖车被枪击，秋伊人询问陈纵横发生了什么。
第381章 苍穹之上！
陈纵横的车被击成重伤，秋伊人质疑他的朋友是仇敌，陈纵横淡定回答，秋伊人心生疑虑。在大厦内，特战队员准备抓人，沈斌下令镇压威慑。
第382章 我，还没有打算出手
秋氏集团安保总监办公室突然遭到武营特战队的突袭，陈纵横淡然面对，被捆绑并带走，秋伊人惊恐无助。
第383章 机密，无权过问！
秋伊人发现自己的私人安保顾问陈纵横被特战队员逮捕，陈纵横对此事淡然处之，而秋伊人被带走接受审讯。陈纵横在车内通过触觉分析得知自己被带往沪海市中山南路。
第384章 神兵，鬼泣！
押运车队驶入江南武营作战基地，特战队员发现陈纵横身上藏有一柄诡异的匕首，引发紧张局势。匕首重得无法拔出，陈纵横被带入地下室。
第385章 地下，深度一百米
陈纵横被特战队员押送进地下秘密囚室，但他轻松解开铁镣铐，展现出他超凡的能力。监控人员被他欺骗，他坐在牢房内抽烟，展现出对牢房的轻视。秋伊人被带到审讯室，感到无力控制局势。
第386章 武区的盘问！
在武营战区，秋伊人被带到特殊的审讯室接受审讯，她担心陈纵横的安危。在审讯中，秋伊人如实回答问题，最终确认没有嫌疑。然而，陈纵横仍被关押在战区内，而沈斌和耿饶分别监督着审讯的进行。
第387章 我的身份，职级太高
耿饶面色凝重，进入房间审讯目标嫌疑人陈纵横，发现他的眼神冷漠可怕，但测谎仪显示他没有撒谎，耿饶开始怀疑他的身份。
第388章 红墙宫里万重门！
陈纵横是一名顶级特工，被江南武区逮捕，但他的身份和目的仍然成谜。
第389章 终生，与黑暗为伍
陈纵横承认入侵江南武营卫星系统，耿饶质问他的目的，陈纵横回答只是为了对付几个网络水军，耿饶不相信并威胁他，但陈纵横轻松挣脱镣铐，耿饶拔枪对准他。
第390章 s级国家机密！
耿饶持枪审讯陈纵横，但陈纵横徒手接住子弹，震惊众人。耿饶认为他无法离开金属房间，但陈纵横表示有方法。陈纵横了解房间的秘密，引起耿饶的困惑。
第391章 诡异造型匕首！
陈纵横展示了惊人的逃脱能力和技术，揭示了监狱的漏洞，引起了耿饶和沈斌的震惊和困惑。
第392章 吸血的神兵！
沈斌面色凝重，手下发现一柄诡异的兵器，金属成分不属于任何已知材料，拥有超强强度和锋利程度，还能吸血。沈斌试图举起兵器但失败，血液被吸收进兵器内，打破了科学价值观。兵器能吸收三四个成年人的血液。
第393章 蟒雀吞龙，万象至高！
沈斌发现了一柄吸血的兵器，以及一块黄金怒蟒令牌，他对这些发现感到震惊和困惑，怀疑嫌疑人的身份。
第394章 四星，蟒令！
沈斌发现了一块伪造的黄金怒蟒令牌，立即派遣直升机将其送至佐领将办公室，佐领将确认令牌为假后，感到震惊。
第395章 一人威，一星为荣！
保险箱中发现一块金光闪闪的黄金令牌，上面雕刻着一头滔天怒蟒的图腾，镶嵌着四颗星辰钻石，令牌的成分比例显示是真正的怒蟒令，持有者是被抓获的海外间谍特务陈纵横。
第396章 沈斌，害我啊！
28岁的青年持有了一块四星蟒令，引起了盛国剑的震惊和怀疑，他试图用枪击碎宝石来验证其真假，但宝石却完好无损，证明了令牌的真实性。盛国剑愤怒地指责沈斌，并询问他的下落。
第397章 真真假假？！
盛国剑急匆匆地前往江南武营地下基地，担心被关押的四星天帅的安全，不顾战士们的阻拦，决心亲自前往跪迎。
第398章 拜见天帅大人！
佐领将盛国剑突然出现在地下基地，下跪称呼陈纵横为天帅大人，引起众人震惊。
第399章 混账东西！
江南武营备战大区，佐领将盛国剑误认为伪造的天帅令是真的，导致所有人都跪拜天帅。
第400章 三万里长征军不悔！
一位年轻的四星天帅突然出现，让所有人震惊不敢置信，他是一位与他们年纪相仿的天帅，成为了他们的领导。
第401章 请神容易，送神难啊！
佐领将盛国剑跪在地上，颤巍巍地询问陈纵横的身份，得知他与陆指挥一同参加过沙场战争后，盛国剑震惊不已。陈纵横则坐在审讯椅上，不打算离开，让盛国剑联系陆指挥来请他出狱。
第402章 英雄岁月，不忆往昔
陈纵横以特级机密身份入侵卫星，想查处机密信息，却发现江南武营已知情，引发疑问。
第403章 齐齐都要掉脑袋！
陈纵横发现自己的手机入侵指令被破解，怀疑紫禁城的人盯上了他，决定调查真相并保密身份。
第404章 武！
秋伊人和律师团队无法插手陈纵横被武营战区抓捕的案件，但陈纵横突然回到公司，让秋伊人和同事们松了一口气。然而，陈纵横回到办公室后，联系了神秘人物张宇宙，表示自己被人盯上了。
第405章 我被人监听！
陈纵横告诉张宇宙自己被人盯上了，而且信号源来自紫禁城，张宇宙决定调派特工小组协助他的安保任务，但陈纵横拒绝了。陈纵横为了防止被监听，与孙雪通过纸条交流，然后回到办公室继续工作。
第406章 谁在监控着谁？
孙雪给陈纵横买了一部华为手机，陈纵横利用手机进行通讯，并成功摧毁了一个敌人。
第407章 战斗，杀戮
整条街道混乱，街头死人，尸体旁的枪械引发恐慌，女护士急救时发现尸体身份可疑，陈纵横冷静观察后离去，秋伊人对陈纵横身份产生疑惑，张宇宙发现陈纵横的手机被捏碎，陈纵横感觉到危机临近，开始备战，秋伊人的研发引发国际势力的争夺，陈纵横意识到战乱即将到来，剃掉长发准备战斗。
第408章 乱世，信仰而战！
秋伊人看到陈纵横剃光头发，变得冷漠而冷峻，而地中海战局的动荡引起了陈纵横的关注，他们开始思考战争的原因和意义。
第409章 高强度，热量波动！
在车队行驶过程中，一名狙击手发现迈巴赫轿车后排的男子散发出异常的热量波动，引起了警觉。
第410章 天时，地利，人和！
秋伊人接到电视台的采访请求，准备在秋氏大厦接受采访。
第411章 生死，狙击！
陈纵横徒手接住了一颗狙击子弹，保护了秋伊人的安全。
第412章 满满一车，杀！
陈纵横徒手接住两颗狙击子弹，发现目的是麻醉秋伊人，他成功阻止了绑架行动并击败了杀手。保镖们紧急保护秋伊人。
第413章 鹰眼，伏击！
保镖们奋力保护秋伊人和主持人，其中保镖头领杨风被狙击手击中但幸存，最终成功将秋伊人护送进秋氏大厦，狙击手失去目标并愤怒不已，决定瞄准陈纵横。陈纵横成功躲避狙击子弹，狙击手感到震惊和无法接受。
第414章 我出手一次，一百万
贴身保镖救下了主持人周若彤，但陈纵横要求一百万报酬，并将她抛飞进大厦大厅。
第415章 音爆，破空之势！
周若彤被抛飞进大厦大厅，保镖们接住她；陈纵横被狙击子弹击中，但奇迹般地活了下来；陈纵横徒手接住子弹并将其投掷回去。
第416章 钢铁之躯！
一颗狙击子弹被徒手投掷上千米高空，击中狙击手，引发恐怖的体温达到200摄氏度的男人的出现，引发了SS级威胁等级的警报。
第417章 白皙的身影，杀！
陈纵横在面对袭击时展现出超乎想象的速度和力量，成功击败了一群杀手。
第418章 重火力疯狂压制！
外籍杀手们暴怒地发现他们的成员被陈纵横击败，陈纵横展现出超乎想象的闪避能力和反击能力，引起杀手们的恐惧和愤怒。在一次狙击中，陈纵横成功反击并杀死了鹰眼狙击手的队友，引发了鹰眼的愤怒和决心杀死陈纵横。
第419章 尸骨无存！
鹰眼暴怒扫射，陈纵横冷漠抵挡，手雷爆炸杀手，指挥者震惊。
第420章 斯特赖克！
一名神秘指挥员发现监控画面中的目标男子手持银色匕首，感到前所未有的恐惧，下令拦住目标人物并抓捕秋伊人，但突然一道银芒出现，杀死了十名后勤组成员，然后一辆巨无霸装甲车与陈纵横发生碰撞。
第421章 钢铁巨兽！
陈纵横与斯特赖克装甲车发生激烈碰撞，但他竟然没有死亡，反而以一人之力抵挡住了装甲车的冲击。
第422章 超级赛亚人！
陈纵横与斯特赖克装甲车激烈对抗，最终被迫击炮击中，但奇迹般地幸存下来。
第423章 来自地狱的恶魔！
陈纵横从废墟中爬起，身上插满炸弹碎片，却毫发无损，徒手接住迫击炮导弹，面对突击步枪的火力压制。
第424章 刀枪不入！
陈纵横面对无数枪火和装甲车的围攻，展现出超乎常人的速度和躲避能力，同时利用迫击炮击毁了一名炮手。他的身体能承受迫击炮的攻击，但无法抵挡子弹的穿透力。现在他正面临着杀手组的全面围攻，生死搏斗即将开始。
第425章 死神本尊！
陈纵横以惊人的力量和鬼泣匕首，轻松击败了装甲车内的杀手，展现出了他作为死神的恐怖力量。
第426章 目标威胁，sssss级！
神秘指挥发现画面中的人是死神，指挥官撤离任务，杀手们惊恐逃离，陈纵横展现死神的力量，团灭敌人。
第427章 一律诛无赦！
陈纵横是一名恐怖的杀手，他迅速击败了八名逃离的杀手，并展现出了他无情的冷血一面。
第428章 死神，来了
杀手陈纵横冷酷无情地杀死了一名求饶的杀手，然后他的目光锁定了一辆通讯车，指挥官惊恐地逃离，而陈纵横则展现出了他恐怖的能力和冷血的性格。
第429章 人形猛兽，终结者！
陈纵横冷静地追击通讯车，通讯车以超高时速逃离，但被一道人影追上，指挥官惊恐不已，但仍努力逃离，然而死神再次追上，指挥官难以置信。
第430章 你等，为谁效力？
一个指挥官被一个恐怖的男人追赶并最终被抓住，他惊恐地发现这个男人拥有超乎寻常的力量和速度。
第431章 杀你之前，有几道前菜！
指挥官面对死神的威胁，选择了死而不屈，但陈纵横并不急着杀他，而是用残忍的方式折磨他，让他尝尽痛苦。
第432章 为国贡献！
肾上腺素针激发指挥官的肾上腺素，使他处于极度亢奋状态，陈纵横使用鬼泣匕首折磨指挥官，拔掉他的牙齿并倒入白酒，给他带来剧痛。
第433章 伟大的地中海部落!
指挥官被陈纵横用烈酒和火焰折磨，揭示了黑鳄军团掳走秋伊人的目的，以及炎夏商人的秘密联系，引发了地中海战区的动荡。
第434章 安全大楼！
一名特工使用鬼泣匕首刺杀指挥官，引发了一系列事件，包括国家机密任务、路人的保密协议和对秋氏集团的刺杀。
第435章 贴地飞行！
陈先生失踪，秋伊人焦急拨打电话寻找他，而陈先生却以极高的速度骑着摩托车狂驰而去。同时，攻击组成员全部失去联系，指挥官也失踪，鹰眼带伤返回直升机，告知所有人都已死亡。直升机驾驶员们惊恐不已，而后方又出现了一辆红色重机车。
第436章 死里逃生！
直升机驾驶员们被追杀，一名飞行员被杀，直升机成功逃脱。
第437章 海王!
陈纵横在海中游泳追击直升机，游泳速度超过人类极限，引起了周围人的震惊和猜测，直升机上的人发现水下有未知目标接近，引发紧急警报。
第438章 那，是什么生物？！
船长面色凝重，立即下令发射反潜鱼雷，但鱼雷与陈纵横碰撞后未爆炸，陈纵横抱着鱼雷朝游轮冲撞，最终鱼雷爆炸导致游轮船体被炸穿。
第439章 升空！
游轮被炸漏水，陈纵横登上游轮，与船员展开激战，最终引爆了船舱，直升机试图逃离，但被陈纵横用缆绳拽住。
第440章 人vs直升机！
陈纵横徒手拉住直升机，将其拉下坠落，引爆游轮，然后骑着摩托艇逃离现场，被特勤组接应。
第441章 我，像有事的样子吗？
陈纵横以特工身份成功击败武装团伙，引起安全部门的注意，但他拒绝透露敌人身份和目的，决定亲自处理。秋伊人担心他的安危，见到他后心情复杂。
第442章 死神规矩，岂容破坏？
陈纵横冷漠地进入大厦，工作人员装作不认识他，但对他的身手感到震惊。陈纵横回答自己曾当过雇佣兵，引起了周围人的震惊和疑惑。工作人员进行了简单的调查，陈纵横要求周若彤支付一百万作为救命之恩的回报，拒绝了秋伊人的帮助。
第443章 征服海洋天穹！
秋伊人为周若彤支付医药费，陈纵横冷漠回绝，周若彤心情复杂。陈纵横翻阅书籍，秋伊人情绪低落，陈纵横点燃烟，欧米茄手表屏蔽通信。
第444章 我，亲自出手！
陈纵横开启手表的无线隔离模式，导致办公室内所有通信信号被屏蔽，秋伊人的电脑和手机信号也突然中断。陈纵横借用秋伊人的华为手机，破解防御网络后拨打了一个特殊符号代替数字的电话，与帝释天商讨新任务。陈纵横决定摧毁地中海的黑鳄军团，并亲自出手。
第445章 这个名字，代表绝望!
陈纵横决定亲自出手，帝释天震惊激动。陈纵横是阿修罗，恐怖代表，他秘密组建了修罗军团。秋伊人手机被捏碎，陈纵横冷漠拒绝靠近。
第446章 修罗军团！
傍晚，秋伊人和陈纵横在迈巴赫轿车内讨论X项目的泄密问题，得知黑鳄军团为了生化武器而绑架秋伊人，秋伊人开始寻找泄密者。与此同时，地中海战区的修罗军团的存在引起了地中海局势的震荡。
第447章 一支白骨修罗旗！
修罗军团在地中海战局中的震撼表现，成功完成任务并扭转战局，但因战略核航母介入而被迫撤退。帝释天下令歼灭黑鳄军团，战士们期待阿修罗大人的亲临指挥。
第448章 生化武器！
陈纵横在别墅内冲洗身体，秋伊人发现黑鳄军团的信息，意识到自己的X项目可能泄露，感到无比惊恐和担忧，考虑申请国家庇护保护自己和身边的人。
第449章 即将登场！
秋伊人申请国家庇护，不知道陈纵横早已介入保护她；父亲秋怀海支持她的决定，但她必须放弃海外市场；深夜，陈纵横准备展现另一重身份。
第450章 代号，阿修罗！
资深特工陈纵横换上修罗头盔和铁拳手套，驾驶粉红色兰博基尼前往高尔夫公园停机坪等待修罗军团的到来。
第451章 目标，灭团！
陈纵横带领修罗军团在深夜12点准时抵达高尔夫公园，与两名战士见面后，登上攻击运载机前往地中海战区，准备展开一场前所未有的灭团之战。
第452章 空战！
地中海混乱战火中，四架战斗机准备击落一架攻击运载机，展开空中战斗。
第453章 黑色骷髅，中海噩梦！
在地中海混乱地带，战斗机队遭遇到一架带有黑色骷颅头标志的运载机，队长意识到对方是修罗军团后，决定不追击。然而，运载机突然折返并发射导弹，击落了一架战斗机，引发了战斗机队长的惊恐。
第454章 不要抛弃我！
战斗机队长面临导弹袭击，无法逃生；其他飞行员被击落，总部拒绝支援；最后一名飞行员成功弹射，但又遭到导弹追击。
第455章 在这里，命不值钱
战斗机飞行员被导弹击中身亡，北盟组织决定撤退，修罗军团集结一千人准备进攻黑鳄集团。
第456章 黑鳄，鳄王！
帝释天接到修罗的电话，得知黑鳄集团的地址和规模，帝释天下令修罗军团全歼黑鳄军团，修罗军团士气高昂，出发前往战斗。
第457章 杀！
鳄王愤怒地下令调遣第二精英暗杀小队，准备再次潜入华夏，抢回秋伊人和X项目。黑鳄集团的基地被修罗军团袭击，杀戮蔓延，黑鳄集团成员惊恐不已。帝释天带领修罗军团展开残酷的战斗。
第458章 神见避之鬼见泣！
修罗军团以千人之力，成功袭击黑鳄军团总部，鳄王震惊不已。
第459章 万般神佛皆避让！
突然，一面血红色的旗帜升起，鳄王惊恐地看着上空的修罗军团，而陈纵横徒手接住了一颗炮弹。
第460章 头盔之下，不敢直视！
陈纵横跳下运载机，炸毁豹2A7坦克，震惊众人。他戴着恐怖的修罗头盔，身影令人心神颤抖。
第461章 那个女人，是我罩的
黑鳄军团的鳄王惊恐地发现，他们绑架的炎夏国秋氏集团总裁秋伊人是被阿修罗保护的，他后悔自己答应了这个复杂的合作。
第462章 全歼，整个黑鳄军团！
陈纵横面对九辆坦克的同时轰击，淡定平静，展现出无与伦比的恐怖力量。
第463章 下面，轮到我了！
陈纵横徒手接住炮弹和狙击子弹，展现出超乎想象的力量和反应速度。
第464章 恐怖蔓延！
资深编辑总结：陈纵横徒手击败狙击手，展现出恐怖的力量和无尽的恐惧，然后摧毁了两辆坦克，将炮手的脑袋塞进炮膛中。
第465章 把我的身体？打成粉碎？
陈纵横坐进坦克，装上炮弹，炮手被卡在炮膛中，阿修罗掐死驾驶员，掀飞坦克，被炸飞后被认为死亡。
第466章 能炸死他的武器？
坦克车内驾驶员和炮手震惊地发现他们的炮弹无法击败阿修罗，而阿修罗则展现出了他无敌的力量。
第467章 应该轮到我了吧？
坦克车倒退逃跑，阿修罗出手击毁坦克，恐怖杀戮开始。
第468章 代号，台风！
阿修罗身穿防弹夹克，无数子弹无法伤害他，他横扫人海，铁爪掠过，屠灭无数敌人。与此同时，鳄王逃进地下基地，驾驶战斗机准备逃离。
第469章 铺天路，杀！
台风战斗机疯狂加速，升空逃离基地，黑鳄集团成员被出卖，阿修罗追击战斗机，借用子弹力量腾空追击。
第470章 登天之梯！
陈纵横借用子弹的力量，徒步攀登上千米高空，追击台风战斗机，震撼众人。
第471章 违背了物理学解释！
阿修罗在千米高空追击战斗机，鳄王被他的恐怖能力吓到。
第472章 这片地球上，无人能逃！
鳄王驾驶战斗机逃离，但恐怖的阿修罗追上来，飞跃上数千米高空，鳄王试图甩掉他，但阿修罗牢牢固定在机翼上，鳄王决定将战斗机攀升至2万米高空，试图憋死阿修罗。
第473章 一人vs台风战斗机！
战斗机疯狂攀升至两万米高空，鳄王试图将阿修罗摔下机翼，但阿修罗稳固地站在那里。鳄王继续攀升，但阿修罗告诉他战斗机无法进入臭氧层，最终折断了机翼，导致战斗机失控坠落。
第474章 这般生死淡然？
阿修罗救下鳄王后，两人一同从高空坠落，帝释天开枪为阿修罗铺设“天梯”，帮助他缓冲下坠的力道。
第475章 你，想干什么？
阿修罗成功从数千米高空坠落，击败了鳄王并摧毁了黑鳄基地，揭露了他们对X项目的非法行动。
第476章 地空轰袭！
鳄王被阿修罗逼问X项目的秘密，但突然遭到导弹袭击，阿修罗和帝释天受伤，修罗营成员幸存。
第477章 幽灵！
黑鳄集团基地被地空导弹轰炸，阿修罗受伤后决心寻找鳄王，但鳄王已被炸成粉碎。隐形战斗机B-2幽灵出现，阿修罗决意与之对抗。
第478章 直接灭杀！
帝释天单膝跪地，肩扛巴雷特狙击步枪，对着上空的战斗机疯狂射击，最终成功将战斗机击落，但选择不留活口。
第479章 j！
阿修罗冷漠地决定放弃审讯战斗机飞行员，选择直接灭杀，随后他离开黑鳄基地，帝释天恭送他离开。
第480章 修罗怒目，杀气生！
整个广场上，恐怖的气息蔓延，修罗军团高举血红旗帜，阿修罗下令消灭黑鳄和北盟集团，黑鳄成员被迫自断右臂以求生存。
第481章 不必麻烦，我自己下去
黑鳄集团成员自断右手，阿修罗回到炎夏，隐藏身份。
第482章 变身者！
他脱掉阿修罗的衣着，变回秋氏集团的安保总监陈纵横，但为了隐藏身份，他用烟蒂烫伤遮掩了脖子上的伤疤，喷香水掩盖火药味儿，然后正常用餐。
第483章 血红旗帜，黑色骷髅标！
秋伊人听到关于黑鳄集团被摧毁的新闻后，心中产生了疑惑，她开始怀疑陈纵横与此事有关，但又觉得不可能。然而，地中海战区的各个武装势力和国家官方都知道，那面血红色骷髅旗代表着修罗军团的现世，他们团灭了黑鳄集团。
第484章 杀鸡，儆猴!
地中海以外，600公里以外，蔚蓝海域中央，福特号航空母舰舰长克林顿发现修罗军团消失，决心搜寻并歼灭他们；同时，秋伊人决定申请国家官方庇护以保护X项目的安全。
第485章 谁，在背后？
陈纵横从迈巴赫车内拿出一张白纸，写下了一个字母‘J’，递给秋伊人，要求列出人脉圈中姓‘J’的人。秋伊人写下了七十多个名字，其中一个叫纪青瓷的名字引起了陈纵横的注意。陈纵横怀疑纪青瓷与地中海战区有关，秋伊人否认了这一点。陈纵横冷漠地表示与透露X计划秘密的幕后者有关联。秋伊人难以置信，但陈纵横的直觉告诉他纪青瓷不简单。车队到达秋氏大厦门口时，发现停着一辆玛莎拉蒂轿车。
第486章 可否有女朋友？
周若彤设宴感谢陈纵横救命之恩，但陈纵横冷漠拒绝，让周若彤失望不已。
第487章 d级保护！
秋伊人申请官方保护，陈纵横发微信提醒她离纪青瓷远一些。
第488章 谁胜谁负，谁敢定论？
秋伊人收到陈先生发来的一条微信消息，内容是“纪青瓷，离她远些”，她感到疑惑和复杂，但陈先生没有提供证据。与此同时，陈纵横给孙雪一张银行卡，要她捐献给红十字基金，孙雪感到困惑和尴尬。国际舆论轰动，修罗营摧毁了北盟集团，M方的伏特级航母出动搜索。陈纵横对此不以为意。
第489章 杀人，机器
秋伊人为了申请官方庇护，整天处理申请文件，最终决定放弃海外扩张计划，向安保总监陈纵横求助，两人一同前往申请地点。
第490章 申请庇护！
秋伊人申请官方庇护，陈纵横提醒她不会通过，但她执意要试试，而陈纵横保护她的身份是秘密特工。
第491章 b级申请！
商务部对接经理王东辉审核申请资料时，发现了关于X项目的恐怖提炼方式和产业利益链，决定为秋伊人申请B级官方庇护。王东辉召集江南商务部高层开会，讨论保护方案。
第492章 秘密等级，三星！
王东辉召集江南商务部召开紧急会议，讨论保护秋伊人的方案。然而，他们得知秋伊人已经接受了官方组织的秘密庇护，庇护等级为S级，庇护方式保密。这让王东辉和高层们感到震惊和困惑。
第493章 警告！
一个S级秘密官方庇护任务，申请被驳回，秋伊人面临外海势力的威胁，王东辉受到警告不要泄露任务秘密。
第494章 安全会议！
秋伊人担心X项目成为地中海局势的导火线，召开安全大会，陈纵横坐在她身旁抽烟。
第495章 明枪易躲，暗箭难防！
秋伊人召开安全大会，要求各部门剔除安全隐患，陈纵横不提意见引起高管们的不满，三架幽灵战机悄然进入炎夏领土。
第496章 一场冬梦日西斜！
三架B-2幽灵战机接近沪海市，可能发动恐怖袭击，局势紧张。
第497章 东风快递，使命必达！
三架威胁者战机接近沪海市，陆昆山下令启动东风4D火箭炮拦截，三枚火箭炮升空迎击。
第498章 民族的脊梁！
三架B-2幽灵战斗机计划绑架秋伊人，但突然被炎夏的火箭炮击中，引发爆炸，震惊了整个沪海市。
第499章 尊敬的死神阁下
秋氏大厦会议室内，陈纵横淡定面对导弹袭击，秋伊人惊慌失措。陆昆山击落敌机，引发京都总部的问责电话轰炸。陈纵横匿名祝贺陆昆山，并试射东风4D导弹。陆昆山不接电话，决心承担后果。
第500章 星辰天榜，六星！
陆昆山收到了一封神秘的邮件，其中一封是夸赞他成功击落三架B-2幽灵战机的庆贺信，另一封是第三部门的恭贺信，由六星圣帅张宇宙署名。这意味着陆昆山在面临被弹劾的危机时得到了重要人物的支持。
