第1章 重生归来
姜天在精神病科床上醒来，意识清醒，看到赵雪晴活着，决定重头再来，报复那些伤害他们的人。
第2章 唐老重病
姜天听到病房里的哭声，得知唐老是一位武术大师和慈善家，但陈神医认为他的病无法治愈。姜天自信能救唐老，并引起了吴朝辉的不满。唐家公主求姜天治病，陈神医决定让他试试。
第3章 姜天出手
吴朝辉气得吐血，陈欣毫不迟疑地让其他人离开，姜天用自己的血画出符箓并吞噬阴魂，成功治愈了唐老，陈济世对姜天的医术感到佩服和失落。
第4章 混沌造化诀
姜天治好唐老后，被星辉双煞挑衅，轻松击败其中一人，展现强大实力。
第5章 一夜守候
长发大汉拔出锋利砍刀向姜天劈去，但姜天展现出超乎寻常的力量和反应，让大汉感到恐惧。姜天打败大汉后，得知吴朝辉是幕后主使，决定玩弄他们，让他们尝尽绝望。回到家，赵雪晴责怪姜天，而赵虎成已经察觉到姜家的危机。
第6章 入职公关部
姜天修炼归来，决心保护妻子赵雪晴，决心改变命运，进入赵氏药业公关部工作。
第7章 九曲黄精，人品爆发
姜天重生回来，发现公园里有珍贵的药材，他兴奋地吃了下去。
第8章 我可怜的老公
姜天发现此界灵气枯竭，吃到珍贵的半灵药，决心变强，受到嘲讽和同情，赵倩茹发现他吃土块，赵雪晴担心他的疯病，姜天买了她喜欢吃的小笼包，赵雪晴感动，姜天在公司受欺负，丁雅涵带大家要回货款，大家兴奋地去帝豪俱乐部。
第9章 赖皮程胖子
在停车场上，姜天被带上了，蒋秋水鄙夷地提点他，赵倩茹拉着姜天上了车，蒋秋水嫉妒地看着他们，到达帝豪俱乐部后，程总对吴芳菲出言不逊，赵倩茹为吴芳菲挺身而出，被程总推倒在地。
第10章 帝豪周正浩
赵倩茹被欺负，蒋秋水和胡峰愤怒出手，打败程胖子，众人赞赏他们的勇气。程胖子找到浩哥寻求报复，浩哥答应帮他解决问题。
第11章 怎么办打呗
阿虎带人闯入包厢，胡峰挑衅被阿虎一脚踢飞，众人惊恐。周正浩出现，蒋秋水求情被拒，众人被迫自虐。姜天决定挺身而出。
第12章 这双拳头足够了
姜天被嘲讽，但他展现出强大的实力，击败了对手。
第13章 姜大师我来晚了
周正浩指使打手袭击姜天，但姜天轻松击败他们，引来了魏哥的注意和敬重。
第14章 这是姜大师
在场的人都傻眼了，周正浩被魏哥打得哭腔哀求，姜天展现了强势的气势。
第15章 世界上最好的姐夫
周正浩狠狠打了程胖子一顿后，意识到自己惹上了林州唐家，决定通过姜大师来解决问题。姜天和赵倩茹的关系引起了蒋秋水的嫉妒。
第16章 老婆大人
姜天回家后，看到赵雪晴加班，心生歉疚和痛惜，决定改良她的研究药方，赵雪晴发现后生气，姜天却满脸讨好地道歉。
第17章 他是武者
赵雪晴微微一愕，姜天的身份和武者身份被揭露，引起了她和唐老的惊讶和猜测。
第18章 修炼世界
唐玲珑对古武武者的实力感到不可思议，唐老告诉她古武武者的境界和叶战天的强大，唐玲珑开始对姜天的实力感到好奇和敬佩。姜天陪赵雪晴去见公司总裁，但被拒绝参加会议，他的变化让赵雪晴感到惊讶。李鹏涛向赵雪晴施压，要她承担项目失败的责任。
第19章 龙生逆鳞
赵雪晴被李鹏涛性侵，姜天出手救人，但赵雪晴担心后果。
第20章 帮我摆平
赵雪晴病倒在床上，姜天十分担心。
第21章 炼制小还丹
姜天发现赵雪晴生病，心生自责，决定炼制丹药调理她。姜天煮粥喂赵雪晴，两人感情升温，赵雪晴对姜天产生了甜蜜的感觉。姜天去买药时遇到大学同学袁媛，袁媛嘲笑姜天的穷酸相貌。姜天决定参加同学聚会，因为刘雅婷也会去。姜天开始炼制小还丹，但第一次失败。赵雪晴开心地笑话姜天，姜天表示只要她开心，他愿意当一辈子的花脸猫。
第22章 卧龙山庄
姜天炼制丹药，赵雪晴心疼他，两人感情渐好；姜天成功炼制小还丹，赵雪晴不信但接受；姜天去见唐老，了解武道和术法。
第23章 不欢而散
唐万年对姜天不敬，唐老希望引荐姜天和他认识，但唐万年一再冒犯姜天，导致姜天离开。姜天给唐家一本修炼功法，但唐万年不屑一顾。赵雪晴被魏芳责问姜天打人事件，但李鹏涛辞职不追究法律责任。魏芳劝赵雪晴离开姜天，但赵雪晴坚决不离。
第24章 他算什么东西
善良的赵雪晴为了爱情选择了姜天，但姜天的境况却让人唏嘘。同学聚会上，姜天面对嘲笑，却展现出淡定和坚定。他给刘雅婷一个药方，展示了自己的医术。侯天来炫耀自己的背景，但姜天对此不屑一顾。
第25章 他就是姜大师
姜天以神秘身份出现，周正浩对他恭敬有加，众人震惊不已。姜天收下周正浩送的珍贵药材，提到要回家，众人目瞪口呆。
第26章 仇人见面
姜天和赵雪晴去蓝宝石酒店与柳望峰会面，姜天心怀复仇之意。
第27章 这世间无人能阻我
柳望峰被姜天打耳光，折断手臂。
第28章 最后的疼爱是手放开
姜天动作太快，打了柳望峰，赵雪晴决定离婚，为了保护姜天不被柳家追究责任。
第29章 我们离婚吧
赵雪晴发现签好字的协议书，但银行卡不见了，心中失落和哀伤。姜天愿意为了一百万离婚，赵雪晴感到失望和厌恶。姜天决定修炼并调查柳望峰和吴朝辉，赵雪晴感到不寒而栗。姜天离开赵雪晴，赵雪晴感到不习惯。姜天突破到练气二层，准备对柳望峰动手。
第30章 报仇雪恨
姜天为了报复柳望峰和吴朝辉的侮辱，将他们杀死，并且威胁柳家和吴家的家主也会受到同样的惩罚。
第31章 谁改的药方
姜天成功地报复了柳家和吴家，但在治疗赵雪晴的过程中，赵雪晴误会了姜天的意图，两人最终离婚。然而，李教授发现了姜天修改的药方，并对他的医术赞叹不已，希望能拜他为师。赵雪晴开始怀疑姜天的真实身份。
第32章 真相大白
赵雪晴发现姜天不是疯子，而是为了保护她而离开，她后悔自己对他的误解。
第33章 我要你回来
赵雪晴得知姜天为了保护她而离婚后，意识到自己误解了姜天，感到后悔和心痛，决定支持姜天并拒绝离婚。姜天回到金城后，考虑下一步行动并询问修炼资源，得知缅国蛇头镇有一个法器交流会，他对此产生了兴趣。
第34章 缅国蛇头镇
姜天对龙盖天展示的宝贝不感兴趣，认为它们只是普通的古董而非真正的法器。龙盖天介绍了一块佛骨舍利，冬冬姐和龙盖天都被其神奇的气息所吸引，但姜天却认为它只是一块普通的石头，不具备真正的法力。龙盖天对姜天的观点感到愤怒，但姜天却轻松地将手放在佛骨上，证明了他的观点。
第35章 振威武馆李大师
姜天使用混沌造化诀吸收了佛骨舍利的精神力，使其变成普通骨头。龙盖天等人对姜天的实力感到惊讶和敬佩。姜天发现了一堆古钱币中的辟邪金钱，决定要收下。龙五等人忽视了姜天，对李振威的到来充满期待。李振威自称武道大师，展示了他的内劲修为，众人对他的实力感到震惊。龙五对姜天的态度发生了改变，认为姜天不值一提。
第36章 一巴掌拍死这蝼蚁
傅彪威胁龙五，龙五求饶，姜天出面保护龙五。
第37章 我有一剑可断星河
傅彪怒斥姜天，姜天展现强大实力，傅彪惊恐逃跑，李振威感激姜天，龙五向姜天致敬，姜天成为龙威会会长。
第38章 神秘神石
龙五豪爽大气，姜天年轻掌控龙威会，姜天决定寻找寒冰晶石，李振威帮助姜天，蓝长老出现威胁李振威。
第39章 只手撼山
李振威被毒蛇追逐，遇到南洋郭家的千金郭莉莉，姜天展示了惊人的力量，鬼脚踢担心姜天与郭家争夺宝石，最终决定与郭家同行。
第40章 谁是炮灰
姜天治愈了鬼脚踢的伤腿，使他恢复了行动能力，鬼脚踢激动得泪流满面。
第41章 探险白猿谷
山林间传来密集的枪声，迷彩壮汉扛着步枪出现，扔出三只野兔，众人烤肉欢聚。姜天展示血咒之法，引起众人惊讶。众人进入白猿谷，郭莉莉一行人准备战斗，白猿出现。
第42章 赤目白猿
赤目巨猿出现，众人无法伤害，阿飞被吞噬，郭莉莉绝望，姜天决定一剑斩杀白猿。
第43章 万里光寒斩白猿
姜天斩杀白猿，震撼全场，郭莉莉不满被打，姜天处理白猿尸体，制作宝物，思念赵雪晴。
第44章 寻找姜大师
李振威和鬼脚踢帮姜天料理白猿尸体，姜天赠予两把骨刀和一把骨鞭，二人感激涕零；赵雪晴失去姜天送的手串，唐万年帮忙找回，赵雪晴感动不已；龙五告知姜天在滇南十万大山闭关修炼，唐万年急切希望见到姜天。
第45章 宠妻狂魔姜大师
姜天修炼塑神诀，精神力大增，神识化形，掌握了神识传音之术。唐万年求助姜天解决邪祟，被拒绝。姜天回家后，打扫整理并做饭，等待赵雪晴回家。
第46章 老婆想看我捉鬼
赵雪晴看到姜天回来做饭，激动得哭了起来，两人紧紧拥抱，感受到了彼此的温暖和幸福。
第47章 茅山宗杨国昌
赵雪晴戴着防护服穿着玻璃头罩，被茅山宗的杨国昌和他的弟子们嘲笑，她感到非常尴尬和难过。
第48章 拘魂制鬼
姜天安慰妻子后，冷眼看着杨国昌，笑称自己去过火星，引起众人哄堂大笑。杨国昌不信姜天的武道宗师身份，展示茅山术法驱鬼，成功收服小鬼。姜天警告杨国昌还有更可怕的厉鬼，但众人对他不屑一顾。
第49章 真正的仙师
茅山宗弟子姜天挑战施雅，施雅展现强大力量，杨国昌求饶。
第50章 斩邪祟
施雅激怒姜天，姜天掌控雷霆击败施雅，杨国昌和唐万年对姜天表示敬服。
第51章 羊城魏家
姜天以强大的实力和淡定的态度让众人敬畏，郑丽对他的能力和魅力感到震撼，其他富豪也对他心生敬畏。姜天拒绝了唐万年的捐款，展现了对金钱的不屑，众人对他的心境和行事方式感到佩服。魏朔风的势力和威胁被揭示，但姜天的实力让众人对他充满信心。
第52章 当我名动天下之时
姜天重生回来，得到了众人的敬畏和支持，决心保护赵雪晴一生一世，平平安安。
第53章 名媛俱乐部
姜天和赵雪晴的感情变化，姜天改良养肌膏的药方给赵家带来好处，姜天决定送赵雪晴礼物，陆碧瑶后悔拒绝姜天的求婚，傅兰君提醒陆碧瑶不要找没有前途的人，姜天找到赵雪晴并对她不好，陆碧瑶不屑姜天的行为。
第54章 买车遇姜天
名车汇进口品牌车4S店，销售员李兰兰业绩不佳，被威胁辞职。张艳教训李兰兰，指出她应该专注于有购买能力的客户。范涛和陆碧瑶来店购车，范涛为了讨好陆碧瑶，买下了奥迪TT，但最终只能买低配。姜天和赵雪晴也来店购车，被误以为是应聘者。
第55章 一掷千金
姜天买下了一辆价值千万的劳斯莱斯幻影，让众人震惊不已，范涛和陆碧瑶对自己的寒酸感到后悔和失落，而张艳则担心自己会受到处分。
第56章 沈乐求婚
姜天买了劳斯莱斯幻影，李兰兰感激地看着他开车走远，心中永远定格着姜天的手势和笑容。陆碧瑶得知姜天给赵雪晴买了同样的车后，决定和男友分手。姜天陪赵雪晴过着平静的生活，沈乐向女友求婚，但被拒绝。
第57章 我姜天的兄弟
沈乐被柳望峰打残后，李丹妮立刻分手，跟了一个社会大哥。沈乐求情被打，心碎绝望。
第58章 滚出去，门口跪好
姜天帮助沈乐击败龙盖天，成为了沈乐的兄弟。
第59章 坑姜天一笔
姜天拒绝了李蕊的搭车请求，李蕊感到失落，但姜天的离去让她更加确定他的身份，感到后悔。
第60章 一掌拍翻
赵雪晴带着姜天进入周娴雅家，周娴雅对姜天不屑一顾，姜天看出周娴雅的药材是假的，周娴雅拿出真正的药材龙涎草，姜天表示要购买，周娴雅拒绝并侮辱姜天，姜天打断了周浩然的腿，周成辉发誓要报复姜天。
第61章 攀附高枝
周娴雅听到了关于姜大师的传闻，对他的威名感到震撼和向往，但同时也感到遗憾因为年龄不合适。姜天为了保护赵雪晴而打了一个人，赵雪晴感到幸福和甜蜜。李振威突破到内劲圆满，受到众多富豪的敬仰和礼物，他也宣布姜大师将与叶孤峰掰腕子。周娴雅对李博凯的变化感到惊讶和欣赏，但李振威对他们的婚事持保留态度。
第62章 鬼脚踢认主
青梅竹马的李博凯和娴雅面对李振威的阻挠，决定寻求姜大师的帮助，而李振威也意识到姜大师的厉害。姜天和赵雪晴一起去公海赌船度假，唐万年和周正浩等人都希望姜天能保护他们。在卧龙山庄后花园，周娴雅感叹自己的井底之蛙，但也有一丝得意。
第63章 她请姜天杀姜天
周娴雅第一次主动牵李博凯的手，两人感情升温；姜天和赵雪晴被周娴雅误认为是打伤她哥哥的人，引发冲突；众人见到姜天后纷纷表示敬意。
第64章 区区蝼蚁也配做狗？
姜天展现了强大的武力和威严，让周娴雅和李博凯意识到自己的错误和愚蠢，感到后悔和绝望。李振威和周成辉则向姜天表示忠诚和恳求宽恕。
第65章 东海叶孤峰
姜天与唐老在宴会上言欢，收下贺礼后，姜天带着赵雪晴等人前往公海赌船，叶紫薇与叶孤峰谈论药王集团的危机，但叶孤峰要求她离开姜家，叶紫薇坚决拒绝。
第66章 再遇陆碧瑶
叶紫薇坚定地守护姜天，姜天发誓要重振姜家，薛飞扬傲然自大，范涛被拦住无法进入酒会。
第67章 祸水东引
保镖将范涛扔进海里，陆碧瑶对薛飞扬崇拜，薛飞扬引领陆碧瑶进入豪华宴会大厅，刘金荣对赵雪晴产生兴趣，陆碧瑶试图引诱刘金荣，刘金荣发现赵雪晴和姜天在一起，刘金荣邀请赵雪晴参加酒会。
第68章 暴打刘金荣
赵雪晴害怕刘金荣，但姜天保护她，打了刘金荣，众人震惊。刘子坤对姜天恭敬，叶孤峰请姜天谈话，众人疑惑姜天的身份。刘子坤警告姜天不要得罪叶孤峰。
第69章 我靠我自己
周围站着身穿黑衣的彪形大汉，叶孤峰告诉姜天他不配得上叶紫薇，姜天坚决反驳并展示自己的实力，叶孤峰失望离去。姜天决心保护叶紫薇，感慨自己的重生。
第70章 擂台赛开启
拳台上拳手分开，选手跌落台下；姜天凭神识赢钱，赵雪晴骄傲；叶紫薇不信姜天武道高手；姜天赚钱给赵雪晴花，两人幸福。
第71章 大圈强者
江北豪强李振威被邢山虎一脚击败，邢山虎是拉斯维加斯虎爷，林震宇的弟子。
第72章 姜大师登台
姜天以普通人的身份挑战邢山虎，表现出无畏和不屑，引起全场震惊。
第73章 一拳之威
姜天展现了他强大的实力，轻松击败了邢山虎和杨坤鹏，赢得了众人的敬畏和惊叹。
第74章 江北之尊
杨坤鹏死亡，姜天展现强大实力，受到众人崇拜和追随，姜天计划参加丹药交流会以寻找修炼资源。
第75章 一方大员的轻视
姜天展现了强大的武力，让众人感到震惊和恐惧，他的存在改变了局势，唐玲珑开始领悟武道，唐家也因此有了新的希望。
第76章 这是神功这是仙术
唐玲珑修炼姜天的功法一个月达到化境宗师境界，引起众人震惊，黄大师称其功法如仙术神功。
第77章 拜师盛典
一个月内，姜天以惊人的修炼速度达到了化境，唐玲珑成为他的弟子，唐家对姜天充满敬畏和恭敬。
第78章 生日小聚
赵雪晴生日，姜天给她准备了惊喜，赵雪晴感动不已。
第79章 滚出去
唐玲珑出现，制止了众人对姜天的嘲讽和驱逐，展现了她高高在上的女王气质。
第80章 现在你可以滚了吧
唐玲珑的身份和地位引起了众人的震惊和敬重，而姜天的威势和能耐也让人们对他敬畏有加。
第81章 批文被卡
姜先生医术惊天，治好唐老重病，龙盖天不满，刘天乐嘲讽，傅兰君心生嫉妒，姜天药方遭拒，蒋军要求赵倩茹嫁给蒋秋水。
第82章 撞在枪口上
唐家千金唐玲珑要拜姜天为师，引起了林州各路豪强的关注和向往。姜天被称为雷霆掌控者，能凝气成拳，一拳打飞直升机。
第83章 赵家小宴
刘天乐崇敬地说唐剑锋已成武道宗师，受到东海叶孤峰、江州薛明益等人的重视，付星辉恨姜天夺走他的生意，赵雪晴称姜天是武道大师，赵虎成希望赵倩茹和路天风尽快完婚。
第84章 这门婚事吹了
赵倩茹被路家歧视，姜天为她打抱不平，揭露了路天风的丑恶行径，最终赵倩茹决定离开路家。
第85章 王者一号别墅
姜天帮助赵倩茹揭露了未婚夫的真面目，赵倩茹感激姜天并表达了对他的羡慕和崇拜，姜天则坦然接受了她的感情。
第86章 唐家拜师盛典
姜天懒散地走入庄园，引起众人的惊讶和嫉妒。
第87章 硬怼八方大少
姜天在唐家拜师盛典上与众人发生冲突，展现出他疯狂而嚣张的一面。
第88章 唐家朝拜
唐家举办拜师大典，姜天以不合常理的举止引起混乱，众人震惊地发现姜天竟是姜大师。
第89章 鸡犬升天
姜天成为姜大师，众人震惊、后悔、懊丧、恐惧，傅兰君心情最复杂。赵雪晴成为唐家太上皇，傅兰君后悔未选择姜天。姜天受到众人敬重，唐剑锋等人懊悔不已。赵虎成得到姜天赏识，赵家与唐家联姻作废。姜天受到宾客们的热情欢迎，赵虎成得到市府办主任的机会。
第90章 战龙邀请
姜天成为唐家座上宾，压倒了其他人，唐剑锋被姜天打断腿，唐家众人对姜天敬畏，唐宏图邀请姜天加入战龙特战队担任总教官，姜天考虑中。
第91章 老妈来电
姜天拒绝了唐宏图的邀请，回到赵家后，赵虎成决定让姜天担任赵氏药业的董事长，赵雪晴犹豫不决，最终答应了。姜天接到老妈的电话，表达了对姜天和赵雪晴的关心和担心。
第92章 堂姐姜琳
姜天参加丹药交流会，遇到堂姐姜琳和陈博，展现出对家族的忠诚和决心。
第93章 蔓歌女士
陈博威名赫赫，姜天求股份被拒，陈博欺负姜琳，被蔓歌女士制止。
第94章 百药山庄
姜琳感激姜天为她解围，但姜天不以为意，认为陈博不过是杂碎。姜琳训斥姜天冲动，姜天自信地表示能碾压陈博。姜琳不屑姜天的自大，认为他会拖累姜家。姜天表示尊重姜琳的努力，愿意保护她。姜琳离开后，唐玲珑质问姜天为何理会姜琳。姜天介绍了蔓歌女士的身份，决定去参加交流会。在交流会上，众人对张养浩和蔓歌女士表示崇拜。
第95章 丹药交流会
众人围观姜天炼丹，张养浩震惊地发现他炼制的丹药是上品精气丸，引起众人争相购买，姜天只要灵草灵药和阵法材料作交换。
第96章 灵丹如海
姜天展示了他的炼丹技术和丹药，引起了众人的惊叹和羡慕，但他拒绝了洪天照和其他人的邀请，坚持只要五行材料或灵草灵药。
第97章 再遇姜琳
陈博威风八面，姜天不屑一顾，姜琳为了姜家下跪求他带她进去，姜天决定和陈博一决高下。
第98章 突然翻脸
姜天在聚会上打了陈博，引起了众人的震惊和愤怒，但姜天毫不退让，展现了自己的实力和决心。
第99章 惊天杀局
姜天展现出了惊人的武道实力，击败了唐千变，众人对他的实力感到震惊和后悔，但卜算子却使用了毒药对付姜天。
第100章 杀人如杀蚁
明代大师刘伯温发明的迷迭香和断肠草钩茶都无法对姜天产生效果，姜天轻松斩杀众多武者，令人惊叹。
第101章 粗野的宗师
伽罗山顶上，唐玲珑和姜琳目睹姜天的强大实力，姜天轻松击败洪天照，展现出霸气和傲然的一面。
第102章 宗师之死
姜天以惊人的实力击败了洪天照，众人纷纷跪地顶礼膜拜，姜琳也趁机痛打陈博。
第103章 举世皆敌又如何
姜天展现了强大的实力，轻松击败了神农派的长老卜算子，让众人对他敬畏不已。姜天决定前往神农派夺取宝物，沈蔓歌虽然不满，但也无可奈何。
第104章 去神农派打劫去
修炼女子沈蔓歌向姜天示爱，被姜天拒绝并嘲讽，姜天一行人前往神农派打劫。沈蔓歌对姜天心生恨意，姜天不屑一顾。
第105章 姜大魔头
沈蔓歌气得双眸喷火，一句话都说不出来，姜天连她的师父都不放在眼里，她成了姜天的人质，一路上险象环生，姜天一行人引人注目，韩嫣儿对姜天产生兴趣，但姜天拒绝了她，麦世龙威胁姜天，沈蔓歌提醒姜天小心。
第106章 神农派，到了
沈蔓歌气得上楼睡觉，姜天发现世界的残酷真相，姜天一行和韩嫣儿一行在酒店碰面，江少带麦世龙去神农派投资，姜天和江少成为朋友，韩嫣儿想打动神农派的仙人，禄伯击败野猪，大家到达神农派。
第107章 有所准备
姜天以强大的实力和神秘的手段闯入神农派，引起众人的震惊和不满，但姜天展现出了超乎想象的能力，让众人对他刮目相看。
第108章 一夫当关
姜天面对神农派的围攻，展现出了强大的肉身破法的能力，震撼了众人。
第109章 屠杀开始
姜天展现了强大的法武双修实力，轻松击败了神农派的高手，引起了众人的惊恐和敬畏。
第110章 硬撼五雷玉符
姜天以强大的力量屠杀神农派，左子穆求饶。
第111章 青木神鼎
姜天展现了他强大的武力和医术，治愈了众人的伤势，引起了众人的敬畏和感激。左子穆请求姜天担任神农派门主，姜天答应了，并获得了神农派的支持。姜天还发现了神农派的修炼资源，对地球上的修真资源有了新的认识。陈博被带来，姜天询问他与金城陈家的关系。陈博表示自己只是奉命行事，姜天决定利用他来打探消息。
第112章 为奴为婢
姜天冷笑不屑，陈博求饶，姜天决心报仇，陈博被杀，姜天讲经传授武道和炼丹，沈蔓歌求归，姜天收她为奴。洪家决定报复姜太初，洪家高手被姜太初击败。
第113章 轰传天下
姜天归来，赵雪晴欢喜若狂。
第114章 玄黄厚土陶罐
姜天回来了，赵雪晴心疼地看着他晒黑的脸颊，眼泪滚落。姜天介绍了沈蔓歌，赵雪晴对她感到嫉妒和担忧。姜天让沈蔓歌称赵雪晴为夫人，赵雪晴接受了。姜天发现赵雪晴做的菜好吃，赵雪晴开心地笑了。姜天开始搜集阵法材料，齐大师提到了玄黄厚土陶罐。姜天对此感兴趣，看到了照片。
第115章 赵氏雄起
众人面面相觑，久久沉默。
第116章 羊城季家来人
赵雪晴惊讶地得知军部要采购养肌膏，激动不已；在商务谈判中，季卓凡使用邪轮瞳术试图窃取药方，被姜天击败。
第117章 极乐之宴
江北群豪紧急会议，卧龙山庄即将打起来。
第118章 江北会议
众人欢迎姜天参加会议，叶孤峰担心战斗准备不足，姜天决定亲自参加战斗。姜天赐予众人八福手串，众人感受到了手串的神奇效果。姜天表示手串不对外售卖，只赠予门中成员。叶孤峰私下告诉姜天他的担忧和对姜天的情感。
第119章 羊城之行
赵雪晴和姜天冒险参加极乐之宴，引起了一些人的关注和担忧。
第120章 拖油瓶
汤少泽看上了林州的赵雪晴，但赵雪晴拒绝了他的求婚，导致婚事告吹。
第121章 魏镜湖震怒
姜天为了保护妻子的尊严，坚决反击魏家的嘲讽和指责，展现出对妻子的坚定支持和信心。
第122章 名流如云
魏阳嘲笑姜天和赵雪晴，不相信他们能进入极乐盛宴，但接到汤少泽的电话后，众人震惊地发现姜天和赵雪晴真的被邀请参加外宴。姜天决定去，不惧汤少泽的威胁，要让他知道赵雪晴选择他是正确的。众人对姜天的勇气感到惊讶和嘲笑，但姜天淡定自若。到达宴会现场后，众人被富豪和名流的氛围所震撼。莫浩雄和白愁飞的到来引起了轰动。
第123章 羊城顶尖大少
极乐之宴上，汤少泽看到赵雪晴的到来，眼中闪烁着痴迷和灼热之意。
第124章 蔓歌，掌嘴！
赵雪晴盛装打扮出场，吸引了众人目光，但姜天的强势表现让众人震惊，沈蔓歌更是打败了云鹏，展现了强大的武力，姜天宣布要选拔小弟，众人惊愕不已。
第125章 在座的各位都是垃圾
姜天嘲笑众人，被季王孙精神攻击，但姜天反制成功，让季王孙感到恐惧，同时季王孙突然感到肚子疼痛。
第126章 少儿不宜的斗法
季王孙在众人面前尴尬地拉屎，被姜天的幻术耍得团团转，最终被警方抓捕。沈蔓歌出现并展现了她的身份，让众人震惊。
第127章 请魏老神仙出手
沈蔓歌与姜天并肩携手，引起众人震惊。魏家断绝与姜天的关系，几大家族联合起来对付姜天。吕帆重伤，吕家决定报复。
第128章 剑指江北
江北姜天崛起，魏家联合羊城豪门对其展开行动，众人得意洋洋，计划瓜分江北地盘。
第129章 他来了
汤少泽得知姜天的真实身份后，感到震惊和后怕，而姜天的出现引起了众人的恐慌和惊慌。魏鹏和姜天展开了对峙，姜天展示了他强大的实力，轻松击败了莫浩雄。
第130章 临大泽而作法
姜天与魏朔风在大海上展开了一场惊天对决。
第131章 惊世大战
姜天与魏朔风展开激烈战斗，姜天展现出强大的实力，击败了魏朔风的攻击，引起了周围人的震惊和疑惑。
第132章 肉身破法
姜天击败了魏朔风，夺得了陶土罐，并杀死了魏鹏，众人对他的实力感到惊悚和疑惑。
第133章 横压江南无人不服
魏朔风祭出至宝被姜天轻松击败，众人惊恐，纷纷跪地哀求姜天不杀，姜天宽容地表示只为报仇，愿传授阵法给他们。汤少泽被打断腿，众大少悔过求饶。
第134章 震动天下
姜天一夜击败魏家，掌控岭南，引起羊城和武道界的震动，让人人自危。姜天决定带妻子参加极乐之宴，引起亲友的担忧和疑惑。汤少泽被打断双腿，众人对打伤他的人感到好奇和恐惧。
第135章 不安的岭南
姜天成为了岭南的魁首，击败了江南第一术法高人，受到众多富豪的尊敬和崇拜。
第136章 那就一起修真吧
姜天不将小姨子的崇拜放在心上，对自己的实力和未来充满自信，但赵雪晴对他的危险行为感到担忧和不满，最终两人通过沟通和表白解决了矛盾。
第137章 跪地一片彻底臣服
赵倩茹对外公一家的丑恶嘴脸感到反感，站在姐夫这边。姜天被羊城大豪们顶礼膜拜，魏家人震惊不已。汤少泽等人被迫跪地认错，吕帆和周娴雅受到惩罚。
第138章 晴儿的体质
姜天在羊城陪赵雪晴游玩并收集阵法材料，回到林州后带上南派风水术士帮忙布置聚灵阵，完成后引来众人的赞叹和震撼。姜天准备传授赵雪晴修真功法，但在观察她的体质时发现了一种可怕的仙体。
第139章 霸道的体质
姜天发现妻子赵雪晴拥有特殊的体质，但她无法施展修为。姜天决定寻找帝女花来改善她的体质，帮助她修炼。他传授给赵雪晴虚空长生诀，她开始修炼，吸收了大量灵气，展现出强大的潜力。姜天为了照顾她，决定不再上班。
第140章 国庆度假去
姜天在王者一号别墅修炼，晴儿陪他修炼并有惊人进境，姜天选择修炼云海苍龙诀，赵氏药业迅猛发展，姜天被要求陪赵倩茹去度假村，刘文宏嘲笑姜天，楚雨薇得知刘文宏是汤少泽的表弟。
第141章 大被同眠不可以啊
车没开进市区，下了高速直接走环城路，来到市郊区的千岛湖风景区，被一家旅游投资公司整体承包，开发成一个集地产、旅游、度假、游乐为一体的大型综合项目。
第142章 我一向很随和的
刘文宏想巴结姜天，却被姜天打断腿，汤少泽对姜天下跪，众人震惊。姜天搬入别墅，赵倩茹坚定支持。姜天决心修炼，报复欺压他父母的人。
第143章 阵成，突破！
姜天成为姜太初姜大师，展现了他超凡的能力和掌控他人生死的力量，傅兰君对他的怀疑和悔恨达到了顶点，姜天决定回栖霞县看望父母。
第144章 狐朋狗友们
姜天强势归来，发誓不允许再次发生家破人亡的惨剧，决心杀死那些觊觎姜家的人。
第145章 父母的困境
金城孙家的大少孙浩背后搞鬼，强拆栖霞制药厂，姜天决心报复。
第146章 南洋郭家来人
赵元吉和唐佳琳找姜天麻烦，却遇到了姜天的高手朋友，吴林被蒙空一巴掌拍死。
第147章 东南亚第一邪僧
众人被蒙空的强大实力吓得失声惊叫，但姜天一巴掌将其拍死，展现出了惊人的力量。坤天巴松使用古曼童秘法，释放出恐怖的魔物，引起众人的恐慌。但姜天依然冷静自信，准备迎战。
第148章 原来是雷神啊
残忍杀害，用经文包裹炙烤成拇指大小的人偶，姜天掌控雷电击败坤天巴松，郭莉莉求饶成为姜天的女人。
第149章 见到父母
姜天回到家，发现父亲面临贪污指控，决定让父母离开国内去国外避难。
第150章 丽景湾小区暴雷
父亲含辛茹苦地拉扯大他，他思考成熟了一点，喝着醒酒汤心中感动，他决定解决丽景湾的问题，赵元吉带他去现场，赵俊林不屑一顾。
第151章 愤怒的许辉大师
许大师解决小区问题，姜天质疑许辉大师，引发争论，姜天展示术法，改变天气。
第152章 呼风唤雨，撒豆成丘
姜天一言成咒，呼风唤雨，撒豆成丘，改变风水，地涌金泉，天花乱坠，让小区变成了洞天福地，引来巨额投资，姜知行可能再升一格，但姜天心中却有疯狂的杀意，要处理栖霞制药厂的事情。
第153章 他是魔鬼
天端药业要收制药厂地皮，姜天和赵元吉前去阻止，姜天展现强大实力，威慑众人。
第154章 孙浩的大靠山
孙浩是金城孙家的继承人，他展开了一系列资本运作，击败地产巨头，使得王朝地产资产规模膨胀了一倍。他还是金城最大的社团青云会的掌舵人。汤少泽突然出现，孙浩对他敬重有加，但汤少泽却改信佛，不近女色。晚上，孙浩带着汤少泽和女秘书去凤仪楼，唐佳琳也有机会见到汤少泽。
第155章 又撞枪口上了
唐佳琳追求上流社会，希望嫁入豪门；她遇到了汤少泽，但汤少泽对她不感兴趣；姜天突然出现，与孙浩发生冲突。
第156章 酷刑，凌迟！
姜天一掌拍死唐佳柔，发誓要复仇孙浩，汤少泽求饶并答应帮姜天摆平孙浩。
第157章 平安喜乐
姜天成功解决了与孙浩的纠纷，姜知行夫妇放心了，姜天回来后展现出温柔的一面，姜天表示要帮助母亲重掌药王集团。
第158章 步步生火莲
姜天在姜家遭难时，亲戚们对他冷酷无情，他决定不再与他们有太多感情，而是回到林州准备重振药王集团。在恶魔岛，林震宇准备与叶战天决一雌雄。
第159章 前世旧情人
林震宇背负双手，一袭红色长衣被灼热的火山风鼓荡得猎猎作响。
第160章 青春心事
姜天和刘雅婷一起参加李慧妍的演唱会，李慧妍发现姜天并向他飞吻，姜天淡然一笑，表示对其他暧昧关系不感兴趣。
第161章 遥敬姜大师
几年后大学毕业，进入演艺圈，再见姜天，她已小有名气，而姜天也是药王集团的少东家。
第162章 他是姜大师！
富豪们对姜天的崇敬和恐惧，白愁飞意识到自己得罪了姜天的后果，李慧妍对姜天的失望和对白愁飞的厌恶，姜天的冷漠和不屑。
第163章 寻找帝女花
李慧妍和刘雅婷对姜天的变化感到困惑，姜天压制住白愁飞，拒绝与郭孟佳交流，李慧妍和刘雅婷向姜天提出合作，姜天展示了寒蚕蛊，李慧妍怀疑自己被下蛊，姜天突破到练气四层大圆满，赵雪晴无法修炼。
第164章 侠以武犯禁
众人都表示没见过姜天画的帝女花，姜天失望叹气，沈蔓歌提到武联大会，姜天决定参加，众人兴奋。
第165章 唐玲珑相亲记
姜天拒绝了唐老的邀请，不愿离开晴儿，但答应了在岭南军部建设一个训练基地并担任编外顾问。姜天和唐玲珑一起前往羊城，唐玲珑的相亲对象铁明飞试探姜天实力，被姜天轻松化解。
第166章 床都搞塌了
唐玲珑和姜天被铁明飞撞见在床上，引发了误会和愤怒。
第167章 我怕把酒店给拆了
姜天懒洋洋地站起身来，双眸闪过一丝冷酷，皱眉道：“滚出去！”
第168章 战龙们的挑衅，下马威
羊城北郊新建的战龙基地，姜天作为新任武道顾问受到战龙成员的不屑和嘲讽，暴龙更是挑战他，但姜天却不屑一顾。
第169章 尸魈出世，张浪惨败
张浪嘲笑姜天无能，但姜天决定出手对付恶魔尸魈，拯救人质。
第170章 强者之心，残酷训练
姜天展示了超乎想象的力量，让众人震惊不已，重新点燃了他们的强者之心。姜天通过让唐玲珑抽打他们，观察他们的武道缺陷。
第171章 修为暴涨，辞别战龙
姜天成为战龙特战队队长，通过严格训练和药浴，提升了战士们的实力，赢得了他们的崇敬和感激。
第172章 拍翻挑衅者，衣带如刀重如山
宴会中，姜天以一招击败张启天，展现出了宗师级的实力，令众人震惊。张闻道对姜天的能力表示敬佩，并为自己儿子的伤势感到痛惜。
第173章 美女老师
姜天参加武联聚会，与赵雪晴告别，启程去赣省。在路上遇到了林墨浓，她逃婚而来，两人一起前往赣省参加武联大会。
第174章 举世皆敌又如何
大学时的姜天参加武联大会，引起了林墨浓的惊讶和兴趣，她决定去寻找好老公。姜天和林墨浓一行人到达赣省洪城，选择在天熙酒店休息。洪河图代表洪家找到张闻道，希望他在武联大会上为洪家说几句公道话。姜天听到他们的谈话后感到失望，觉得地球上的武者比域外星空的修真者更阴险。姜天写了一张纸条放在洪河图的宝剑鞘里，然后一行人继续前往九江市参加武联大会。
第175章 鄱阳水庄
富豪们被拦在门外，姜天带着林墨浓进入武联大会。楚梦瑶对姜天不满，唐宝儿支持姜天。
第176章 小说不是这么写的啊
叶枫是一名杀手，接到任务保护楚梦瑶一年后，与她和唐宝儿建立了深厚的友谊。叶枫试图闯入水庄，却被守卫轻易击败，姜天出现并得到守卫的敬重。
第177章 武林公敌
叶枫不服气地嘲笑姜天，但唐宝儿对他的真实实力感到失望。唐宝儿转而与姜天亲近，叶枫嫉妒不已。姜天被安排在听风水韵的院落，守卫赞赏他的慷慨大方。众人议论姜天的行为，有人希望他能改过自新，有人则对他的杀戮行为愤怒不已。韦飞龙提议给姜天一次机会，但张明丽和洪河图等人坚决要与他决战。秋公和李振威为姜天辩护，称他为了保护江北而行动。张明丽和洪河图对此不屑一顾，决心与姜天决战。
第178章 霍老出山镇压
秋公揭露洪家和神农派的阴谋，洪河图被群豪嘲讽，姜太初靠近洪河图并留下纸条，洪河图惊恐不已，众人议论纷纷，韦飞龙宣布霍擎天将主持公道。
第179章 谁当挡箭牌
韦飞龙成为会长后秉承以德服人的原则，众人信心百倍，高声谈笑，霍擎天的到来改变了局势，唐宝儿调皮地挑拨叶枫和姜天的关系，雷刚对姜天产生敌意。
第180章 赵昊，字日天。
叶枫被雷刚打飞，姜天出手击败雷刚，赵昊登场威胁姜天，姜天不屑一顾。
第181章 狂揍大少
赵昊打赵昊，姜天出手。
第182章 就凭你也敢威胁我
武者大多性格火爆，行事狠辣无情，姜天敢打赵昊，展现了他修真万年归来的力量，赵元坤对姜天敬重，夏淼被姜天威胁。
第183章 何须解释！末尾有读者群号
姜天的强势和傲慢引起了众人的震惊和愤怒，但他对自己的行为毫不在意，甚至挑衅众人的实力和能力。
第184章 强者齐聚
姜天不屑一顾，自信地面对众人的指责，唐玲珑以精湛的口才为他辩护，震慑了众人的怒喝，展现了自己的实力和胆识，最终让众人陷入沉默。
第185章 宗师之战（一）
众人惊讶地发现厉驼峰能够踏着水面登上鞋山，不禁心生敬畏和惊叹。
第186章 宗师之战（二）
林震宇展露强悍实力，一掌斩破巨石，乾元撼山拳被他轻易击溃，厉驼峰震惊不已。
第187章 宗师之战（三）
厉驼峰被林震宇秒杀，众人震惊。林震宇展露实力，引起众人忌惮。林震宇与霍擎天展开激战，不动明王功对决赤炎金鹏变。
第188章 宗师之战（四）
金鹏变大，震惊众人，霍擎天输给林震宇，众人臣服林震宇，唐玲珑不跪，林震宇欲杀她，姜太初出现。
第189章 今朝风云谁叱咤
水庄震颤，姜天一拳击碎火蛇，众人震撼。林震宇展现强大拳法，姜天不屑一顾。林震宇演化鲲鹏六变，姜天自信三招内杀敌。林震宇自比半步神境，众人惊叹。
第190章 我花开罢百花杀！
姜天斩杀林震宇，成为新一代武道宗师。
第191章 奉茶，端椅，捧靴！
全场皆惊，姜天击败林震宇，众人纷纷向他臣服，提议他担任武联会长。
第192章 与龙组为敌又怎样
众人推举姜天担任武联会长，但姜天拒绝，并与龙组成为敌对关系，展现出强大的实力和决心。
第193章 载誉而归
姜天在武联大会上一战成名，威震天下，众人纷纷向他表示敬意和祝贺，唐家更因此受到重视和提升地位。姜天虽然没找到帝女花，但大家都安心他平安归来。
第194章 大圈震动
华夏武道高手林震宇被华夏新晋武道高手姜太初杀死，引起大圈各大巨头的震惊和忌惮。
第195章 六朝金粉
姜天回到金城，准备参加爷爷的寿宴，但不知道姜家内部已经发生了变故，姜清风掌权后终止中药项目，引发了一系列问题。姜天决定去看望爷爷，并帮助解决问题。
第196章 夫子庙奇石堂
姜长庚退下副主任职位，姜天拒绝赌石，遇到了姜潮和虞强，叶紫薇对赌石感兴趣。
第197章 小赌怡情
叶紫薇冷漠拒绝虞强的追求，姜天挑选了一块被众人嘲笑的石头参与赌石。
第198章 你的荣幸
唐老板掩饰笑意，小伙计被低价羞辱，姜天以低价买下石头，解石师傅不愿意帮忙，姜天切出帝王玻璃种，虞强输车钥匙给姜天。
第199章 姜天的真面目
郭少迟到，虞强微笑接待。汤少泽询问虞强对法器的了解，虞强表示不知。汤少泽失望，提到姜大师。郭银鳞道歉，汤少泽担心虞强惹祸。郭银鳞解释姜大师的强大，虞强惊讶。顾思语安慰虞强，虞强不解姜大师与姜天的关系。汤少泽惊恐，郭银鳞警告虞强。虞强意识到自己的错误，顾思语质疑姜大师的能力。郭银鳞介绍姜大师的背景，虞强和顾思语震惊。郭银鳞告诉虞强他们要去祝寿，虞强惊讶。顾思语和虞强对姜天的成就感到敬佩。
第200章 姜家小聚
姜天赢了虞强一辆跑车，引起家族内部的不满和争议。姜天回家后受到父亲的责备，但母亲和姐姐对他表示支持。在家族聚会上，姜天冷漠对待长辈，引起不满。只有小姑的女儿对他友好。
第201章 他算个什么东西
姜清风被众人赞扬，姜守仁计划举办寿宴宣告姜家形势好，姜知行被嘲笑无人脉，姜天被指责脑子坏掉，姜潮揭露姜天得罪虞强。
第202章 姜庄寿宴
姜天公然与姜家撕破脸，指责他们只懂得攀龙附凤，不懂得自强，引起众人羞愧和震惊。姜天的话让姜知行感到共鸣，姜琳也选择跟随姜天离开。姜天的言辞让姜守仁愤怒和震惊，但姜天并不在意。姜天和赵雪晴离开姜庄，姜琳也跟随离开。姜天的话让姜琳感到解气。姜知行对姜天的行为感到不满，要求他向爷爷认错。姜大牙等人在姜庄门口拦住姜天，但姜天坚持下车步行，展现对故乡的尊敬。
第203章 爷孙情深
姜天被逐出家门，但回来后展现了强大的力量，打败了姜庄的保安队长，展现了他的威严和决心。
第204章 犯了众怒
姜天在寿宴上打了姜燃的三叔，引起了众人的愤怒和不满。
第205章 你们的骨气在哪里
姜燃向姜长庚表达了对家族的忠诚和担忧，姜长庚回应了姜天的行为并保护了他，引发了家族内部的争议。
第206章 献礼拜寿
老爷子微微点头，露出一抹慈祥，摩挲着黄缎子的盒子，问道：“姜潮，这到底是什么宝贝啊？沉甸甸的，不会是金子吧？”
第207章 贺客如云
张晚晴失势后，姜天一家备受冷落，但曹震钧和龙五却对姜天恭敬有加，带来了寿礼和姜天所需的东西。
第208章 豪强如雨
唐家三代齐齐来祝寿，姜燃激动地站起身来。
第209章 高潮迭起
姜阳明听到唐国柱和父亲认识的消息，激动得颤抖，姜守仁率领众人迎接唐家一家的到来，唐玲珑的出现引起了众人的惊叹和嫉妒，姜燃对她心生火热的想法，但众人逐渐意识到姜天的身份和地位，引发了不同的情绪和猜测。虞强的到来让姜家感到压力和危机。
第210章 超级大人物
姜天被众人尊敬和敬仰，引起了姜家成员的嫉妒和怀疑，他们质问姜天是否利用张家的名头进行欺骗。
第211章 姜家出龙
姜天以强大实力和背景，让曹世雄亲自道歉，姜家人震惊不已，意识到姜天的地位和潜力。
第212章 超级寿礼
姜天砸碎了价值数亿的古董宝贝，向姜家人展示他能够炼制出能延长寿命的药物，引起了众人的震惊和质疑。
第213章 重整姜家（再次公布读者群）
姜天成功治愈爷爷的病症，揭露了姜清风的贪污行为，被众人推举为家族新的家主，姜清风被罢免药王集团董事长职位，由张晚晴接任。
第214章 他日，横扫全球
姜天提拔姜琳为药王集团副总裁，感动得姜阳明险些流泪。姜天决定在金城打造实验室和生产线，大规模生产丹药，推广中医中药全球。晴儿不愿离开姜天，但为了修炼延长寿命，暂时住在别墅。姜天计划投资实验室，帮助黄志辉研究中药现代化应用。
第215章 似是故人来
姜天与黄灵儿重逢，黄灵儿对姜天的背叛和伤害仍心有余悸。
第216章 幽怨的黄灵儿
黄灵儿的自杀原因揭开，姜天对罗文的恶行心生杀机，张晚晴支持姜天质疑罗文的学术水准，合作关系岌岌可危。
第217章 独自垂泪人
姜天成为实验室主任，黄志辉成为客座教授，罗文愤怒不满。姜天预支黄志辉两年工资，黄志辉感动落泪。姜天决定当讲座教授，罗文发誓要让他过得不舒坦。姜天回忆起与黄志辉女儿的过去，决定保护她。
第218章 他们都会对我顶礼膜拜
金城药科大学聘请了一位年轻的客座教授，引起了学校内部的争议和议论。林墨浓因导师调离而受到打压，只评为助教。姜天的到来引发了学院教职工的不满和质疑，但林墨浓对他表现出了热情。
第219章 隐藏很深的聂家
姜天在药科大学成为教授，开始授课并研究中药现代化。他计划购买伏龙山的地皮建立药田，但聂长海也对此地有兴趣。姜天决心买下地皮，不惧聂长海的威胁。姜天的课堂引起轰动，吸引了众多学生和教授的关注。黄灵儿对姜天的回归心存矛盾和担忧。
第220章 冒牌教授
姜天作为客座教授上课，遭到学生和教职工的嘲笑和质疑，黄灵儿也被丁佳碧劝说不再相信姜天。
第221章 微观尽头
姜天展示了穿墙术，引起了众人的震惊和崇拜，他提出了物质的真相和宇宙的奥秘，最后邀请学生加入他的实验室。
第222章 一只苍蝇
黄灵儿犹豫不决，学生们纷纷加入姜教授的科研团队，姜天回归金城并与叶紫薇重逢，药王集团重新焕发生机，聂明远对叶紫薇表达关心，姜天送饭给叶紫薇引起聂明远的嫉妒。
第223章 少女之心
姜天和叶紫薇遇到了聂明远，姜天对聂明远心存恨意，但仍保持警惕。姜天计划投资20亿进行科研，聂明远对此表示担忧。姜天故意说资金链紧张，以晃点聂明远。黄志辉和黄灵儿来道歉，姜天向黄灵儿道歉并了解她的困境。
第224章 栖霞子弟俱乐部
姜天和黄灵儿之间的复杂关系，姜天对黄志辉的评价改变了黄灵儿的态度，姜天参加了栖霞子弟联谊会，欧阳斌对姜天充满敌意。
第225章 人无再少年
欧阳斌揶揄姜天的低调，慕韵情暗示姜天她知道他的身份，并邀请他去她家做客。
第226章 一怒踹门
姜天展现出了沉稳的气度，但他的嚣张言辞引起了众人的嘲讽和不满。在聚会结束后，姜天冲进了聂枫的包厢，引发了一场骚动。黄灵儿被迫肉偿债务，向聂枫求情。
第227章 不吓趴下他
黄灵儿哀求聂枫放过她，聂枫嘲笑她的过去，黄灵儿坚决拒绝脱衣服，姜天出手救她，引发了一场激烈的斗殴。
第228章 你还把她当女朋友吗
姜天敷药时黄灵儿心酸，姜天感激黄灵儿，黄灵儿流泪，姜天慌张，姜天希望治愈黄灵儿的情伤，黄灵儿关心姜天，慕韵情失望，虞强被吓倒，众人震惊，姜天离开，徐家有杀机。
第229章 聂家密谋
姜天泼茶水，黄灵儿心事被揭穿，黄志辉决定终止实验室合作，黄灵儿认为自己配不上姜天，黄志辉安慰女儿，黄灵儿开始怀疑姜天的真实面目，聂长海被姜家拍走地皮，聂明远调查姜天的实力，聂长海决定请武当派出手对付姜天。
第230章 生产线成功
成功研制出丹药，实验室人员激动欢呼。
第231章 灵儿被绑
黄志辉成功振兴中药，姜天离开实验室，黄灵儿被聂枫绑架。姜天决定独自前往救黄灵儿。
第232章 对不起，我来晚了
黄灵儿心中绝望，姜天冷静面对枪手的威胁，他说：“灵儿，闭上眼睛！”
第233章 抽骨扒皮
手枪套筒飞速往复运动着，黑皮用西格&绍尔的sIgp226手枪打光了子弹，但姜天轻松地停止了子弹，斩杀了聂枫，展现了超然的存在，聂家孙家决定联合武当镇压姜天。
第234章 忘记我
孙凌云赞叹聂明远的主意，聂长海恢复了枭雄气度，黄灵儿担心姜天的安危，姜天拒绝黄灵儿的感情。
第235章 专利权之争
姜天掌握了药王集团的控股权，但陈俊斌可能会利用专利权对药王集团发起攻击。姜天决心不让三大家族再次控制药王集团，准备顺势而为，打击陈家。
第236章 徐若澄的邀请
姜天与虞父商讨金城邪恶势力问题，虞父提到徐家和聂家的势力，姜天表示愿意合作。姜天前往芭蕉会所，引起慕韵情、楚梦瑶等人的惊讶和不满。楚梦瑶表示愿意帮忙说话，但姜天不认为自己需要道歉。
第237章 一山不容二虎
姜天不屑地面对徐若澄的威胁，表示自己能轻易击败她手下的人。
第238章 杀出重围
姜天展现了超乎想象的实力，轻松击败了徐若澄的手下，徐若澄开始感到绝望，但仍抱有一丝希望，希望狙击手能够杀死姜天。
第239章 徐若澄臣服
徐若澄为了保证行动成功，布置了五名狙击手埋伏，但姜天轻松将子弹接住并反击，最终徐若澄被姜天控制并受到折磨。
第240章 就凭你，还想除掉姜家
姜天经历了酷刑，徐若澄被迫臣服，姜天展现了强大的力量和威严，聂明远被打得惨不忍睹，徐若澄对姜天忌惮和臣服，众人对姜天的忌惮加深。
第241章 金融超限战
姜天重生后，与金融高手陈圳明合作，准备生产丹药并发布新产品，同时打击三大家族，实现财富积累。
第242章 组队杀怪
姜天计划用五百亿资金控制三家上市公司，打败孙家、陈家和聂家，姜半夏被重用并表示支持姜天的计划。
第243章 攻击开始
药王集团股价下跌始于6月3号，媒体曝出爷爷重病和姜清风截留利润的消息，姜半夏分析出幕后黑手是方展博，陈圳明制定了三个阶段的应对策略，包括引蛇出洞、打蛇七寸和釜底抽薪，利好消息发布后股价连续涨停。
第244章 媒体战
药王集团涉嫌剽窃专利，陈俊斌宣布宽容，媒体声援天威药业，姜家陷入孤立。
第245章 姜家要完了
姜天决定反击，搜集了51%的股份，准备开始反攻。
第246章 姜天要搞什么啊
姜天在发布会上展现出强大的领导力和决心，宣布药王集团收购赵氏药业的利好消息，引起市场震动。
第247章 震撼的发布会
药王集团发布了两款创新药品，治愈率高达100%和97%，陈俊斌无言以对，药王集团的科研实力得到认可。
第248章 一剑封喉
药王集团发布了一系列划时代的药物，引发了全国范围内的狂欢和关注，使方展博和陈俊斌陷入了绝境。
第249章 他是姜太初
聂长海来找姜天，承认他是神境之下第一宗师，联合华尔街资本击败三大家族，表示服输。姜天嘲讽地问他是否只是为了说这些废话。
第250章 洗干净脖子，等我来砍
姜天以强势姿态坐在聂家家主位置上，宣布要彻底灭掉姜家，聂家等三大家族无言以对。
第251章 过此线者，杀无赦
聂长海承认自己的错误并向姜天求饶，但最终选择自刎以谢罪，姜天并不满足，展现出残忍的一面。
第252章 杀戮开始
聂长海深吸一口气，拔出匕首，再次狠狠地戳进心窝子里，姜天冷漠地下令屠杀聂家全族，聂长海的儿子被杀后，一个少年站出来发誓要报仇，最后聂家别墅被烧毁，聂雪漫发现家人的尸体，痛不欲生。
第253章 我是修真者
聂雪漫发现被烧伤的聂明远，急忙喊师兄给他吃续命丹，聂明远告诉她是姜天和樱花会干的，聂雪漫发誓要报仇，但还是先救了聂明远。金城三大家族被灭门后，姜天回到姜庄展示了他的实力，姜长庚对他更加信任。
第254章 仙墟之秘
张晚晴傲然宣布儿子竟是宗师，姜天向家人传授修真之道，揭示了仙墟残图的秘密，决心夺回。
第255章 庸脂俗粉
姜天将功法传给三人，提醒修真要坚定心态，勤修不辍。姜天回来一年，适应社会，与亲人感情复苏。姜家战胜三大家族，姜天成为姜家太子哥，姜知行晋升董事长。姜天不屑于楚梦瑶和唐宝儿的追求。
第256章 南洋术法界
姜天策划布置伏龙山大阵，搜集阵法材料，与众人商议去星洲收购，同时安排款待陈圳明回国，甄帅也加入其中。
第257章 再遇灵儿
姜天变成了民工，但他依旧是药王集团的太子哥，姜家打败了三大家族，他希望和兄弟之间的感情不会变。在英皇国际会所，姜天遇到了曾经认识的女郎杨丽丽，但他对她没有任何旖旎念头。黄灵儿在会所工作，不认识姜天了。
第258章 索性灭掉
黄灵儿被逼去娱乐部服务，遭到雷刚的欺辱，姜天出手救她并打伤雷刚，雷鸣前来找姜天报仇。
第259章 翻云覆雨
雷刚昏迷在地，姜天轻松打倒他，吓住了他的朋友，雷鸣和他的手下来保护雷刚，但姜天的身份让他们退缩，白愁飞和虞强也站在姜天一边，最后雷鸣被杀。
第260章 好久不见
她从楼梯上滚落受伤，姜天和黄灵儿离开会所，陈圳明感谢姜天并告诉他姜琳答应了他的追求，姜天送陈圳明和姜琳离开，姜天告诉黄灵儿不要在这里上班了，黄灵儿得知姜天是叶紫薇时非常高兴，赵雪晴和赵倩茹来到金城，赵雪晴参观晴天实验室并了解姜天的过去，赵雪晴感谢黄灵儿陪伴姜天，赵雪晴和赵倩茹去参观姜天当年的寝室。
第261章 姜教授，我能抱你一下吗
姜天送黄灵儿回家，黄灵儿对姜天有些特殊感情，但她的记忆却模糊不清，姜天为了保护她，决定离她远一点。
第262章 帝女花的消息
姜天得知帝女花的消息后，决定前往取花，三位弟子也表示要一同前往。
第263章 沸腾的强者世界
姜天与三位宗师成立“天盟”，为华夏武道界抵御外来强者，姜天决定斩杀青莲大士，摘取帝女花，引发全球强者组织的争夺。
第264章 珠峰脚下
星洲华人会辐射南洋，王重炎威望极高，奥耶拉担心叶战天，王重炎冷嘲叶战天，计划获取催化灵泉提升实力。姜天与顾青橙相遇，顾柏贤身体虚弱。
第265章 又是残图之谜
姜天救治了顾柏贤的伤势，引起了吴天鲲的不满和威胁，但姜天展现出了强大的实力，让吴天鲲退缩。顾柏贤向姜天透露了顾家追寻仙墟遗址的目的。
第266章 战猿妖仙
姜天等人发现了一只金睛战猿，它已经成为了地仙层次的妖仙，并布置了封禁阵法保护帝女花，任何人都无法接近。
第267章 仙墟天庭
金睛战猿一族，肉身强大，域外星空强盛种族。金睛战猿修炼到地仙境界，留下封禁阵法。姜天等人发现洞府，发现斗战圣猿的尸骨和飞剑，惊叹不已。
第268章 战猿后裔
姜天将天庭宝剑扔给霍擎天，霍擎天感动得热泪盈眶，姜天又把铁棒取下，战猿妖仙的尸骨倒地解体，姜天确认仙墟存在的真实性，姜天和霍擎天引诱战猿后裔，姜天揍败战猿后裔，姜天帮战猿后裔处理伤口，姜天让战猿后裔帮忙取帝女花。
第269章 帝女花开
小猴子没有名字，姜天给它起名叫齐天大圣，姜天成功忽悠了战猿的后裔，姜天和韦飞龙等人准备前往珠峰顶端，帝女花即将成熟，点苍派和天竺三大高手争夺帝女花，彭志培被一道紫色闪电击杀，吴英雄出现并提议联手。
第270章 封禁难破
一位神秘的黑衣人路过，带着毒气，草木凋零。少巫神和影无声是顶尖邪法修炼者，但被禁制阻止。地仙级的残余神魄守护帝女花，众人无法取走。姜天出现，自称斗战圣猿后代，准备摘取帝女花。
第271章 点苍派，不过尔尔
金色巨像再次现身，众人惊恐退后，姜天和小猴子面对众多金色影子的威胁，险象环生。姜天以齐家祖传宝物镔铁棒和金甲抵挡，最终通过帝女花和肉桃汤的力量，击败斗战圣猿的残魂，成功取得帝女花。点苍门派的弟子试图抢夺帝女花，但被姜天轻松击败。众人震惊于姜天的实力和霸气。
第272章 东南亚强者齐至
王海涛断喝后，姜天施展点苍十九剑阵，破灭剑阵后一指击杀天竺古鲁卡尔大师，引来星洲华人会众多强者，奥耶拉等人决定杀姜太初并分享帝女花。
第273章 一力破万法
巨象泰桑被姜天一掌拍倒，青莲大士的念力和禅杖都被姜天轻易破解。
第274章 弹指连杀
姜天斩杀多名高手，展现强大实力，但被直升机的密集火力围攻。
第275章 立于绝巅，风姿绝世
姜天一人独战南洋高手，斩杀重机枪，震慑众人，吴英雄跪地顶礼膜拜，影无声屈膝臣服，姜天得到帝女花。
第276章 情深义重
姜天一人独战南洋强者大军，斩杀了奥耶拉等多位强者，彻底震慑了华夏武道界和全球强者世界。
第277章 仙体觉醒
姜太初与青莲大士的巅峰对决震撼全场，姜太初的实力令人惊叹，他与王重炎的一战备受期待。赵雪晴吞服帝女花后修为大增，展现出无垢凰女仙体的神通。
第278章 唐玲珑的成长
赵雪晴觉醒了强大的神通，姜天受伤闭关，唐玲珑成为战龙队长。然而，姜天的人头被悬赏五亿美金。
第279章 吸血鬼夜访
姜天面临多方势力的威胁，晴儿开始接受战斗训练，黑袍人安东尼以血族身份出现，提出让姜天成为血族的诱惑。
第280章 我说过，不准伤害我老公的
赵雪晴保护受伤的姜天，展现出强大的战斗力，击败了墓碑组织的杀手。
第281章 妖异女子
姜天和赵雪晴在王者一号别墅周围潜伏半个月，计划绑架赵雪晴来胁迫姜天。然而，赵雪晴展现出了强大的实力，击败了墓碑组织的成员。姜天和赵雪晴决定回金城，但他们被一群杀手围攻。在关键时刻，一名女警官出现，帮助他们脱险。
第282章 一路杀伐
女警官与妖异女子展开激烈战斗，姜天和赵雪晴加入战斗，赵雪晴展现出强大的武道实力，响尾蛇意识到姜天的真实身份后惊恐逃跑。
第283章 闹市区的冷枪
赵雪晴施展凰舞九天，震撼众人，斩杀响尾蛇。姜天展现实力，威慑林梦寒。沈蔓歌保护赵雪晴，车窗被射穿。
第284章 为荣誉而战
姜天接到电话得知家人遭到袭击，他决心保护家人并向杀手发起报复。
第285章 浴血厮杀
沈蔓歌经过姜天的指点修为突飞猛进，与狂怒人猿激战，最终以一剑穿胸击败对手，但遭到地中海金蝎的强大反击，奋力抵抗却最终倒地不起。
第286章 金蝎陨落
金蝎被赵雪晴击败，姜天和赵雪晴回到姜家，大家安心。
第287章 离开地球表面
姜天和晴儿展现了超凡的战斗能力，击败了大量敌人，引起了警方的关注。
第288章 真正的巨头
雇佣兵围攻侦缉局，秋公受伤坚持战斗，姜天及时赶到救援，击败雇佣兵。姜天决定找到太阳神阿波罗报仇。
第289章 太阳神阿波罗
城市上空，乌云汇聚，姜天夫妇与阿波罗展开激烈战斗，阿波罗射出二十三支爆炸箭，但被姜天夫妇的护体光罩完全挡住。
第290章 瑟瑟发抖的暗黑世界
凰女仙体的气罩受到火焰箭的攻击，但凤仪成功阻止了火焰箭的进一步靠近，姜天斩杀了阿波罗，暗黑世界震惊。
第291章 小黑飞剑成
姜天被警方逮捕，涉嫌组织非法社团活动和多起谋杀。
第292章 灰头土脸的女警花
姜天是一个身份尊贵、实力非凡的人，他被认为与一系列神秘事件有关，但他却被授予了民族英雄勋章，表示他的行动是合法的。
第293章 老大腿断了
姜天和晴儿的感情更加深厚，晴儿的仙体觉醒让姜天心情大好，两人决定去星洲参加法器拍卖会，然而成义回来时却发现他的右腿已经截肢。
第294章 兄弟有难
成义是一个来自东北的武道家族的成员，他的腿是被高手用刀斩断的，他逃离家乡是为了躲避东洋山口组的追杀，他的父亲被樱花会的高手打成重伤，母亲被杀害。
第295章 兄弟的大仇
他们逃脱山口组的追杀，成义向姜天倾诉了自己的痛苦和绝望，姜天决定帮他们报仇，但成名不相信姜天的能力，要他们离开。姜天决定先躲起来，等待山口组的到来。
第296章 晴儿一袖之威
晴儿展露强大实力，姜天揭示真实身份，成名惊讶不已，千叶正一被击败，晴儿决心对抗樱花会。
第297章 储物戒指成了
千叶正一被击败，成义报了灭门大仇，姜天展现了强大实力，成家父子对他敬佩万分。
第298章 北村韩屋
姜天用空冥石打造了储物戒指，引起了千叶正雄的贪婪和激动。
第299章 东洋剑道，垃圾一般
地球上的空间法宝价值连城，千叶正雄想炼制出这种法宝，但姜天轻松击败了他，展现了华夏真正的武道实力。
第300章 檀君一脉，陷入险境
姜天与千叶正雄交战，千叶正雄死于姜天之手，姜天招纳成家父子加入天盟，姜天救了李金珠并揭露了她身上的鬼将，姜天计划灭掉樱花会和星洲华人会。
第301章 启程星洲
晴儿决定去金城，姜天遇到了大学同学杨文伦，杨文伦炫耀自己与郭家的合作，姜天决定参加郭家寿宴。
第302章 术法高人齐聚星洲
李欣悦和姜天在机场重逢，姜天表明已结婚，李欣悦对他的冷漠引发了她的挑战欲，但姜天对她不感兴趣。在星洲机场，姜天感受到了术法高手的密集气息，展示了星洲的繁荣。杨文伦和李欣悦炫耀财富，姜天坚持自己打车。姜天上车后，引起了一位老者的注意。
第303章 希尔顿姐妹的请求
女孩威武地挥舞着粉拳，表示要让王重炎等人看看港岛的绝学。徐墨斋提到了华夏才是真正的术法源头，叶天人等人是法武双修的奇才。姜天参加拍卖会，希尔顿姐妹请求他出手帮忙。姜天拒绝了，表示没有时间。
第304章 再遇残图
姜天以2亿新元购买了仙墟残图，展现了他的财力和实力。
第305章 原来他是姜家太子
姜天以高价购买拍卖品，引起众人震惊。派瑞丝希尔顿将香囊送给姜天，郭昌盛感到不满。李欣悦发现姜天是药王集团的太子哥，引起震惊。
第306章 先下手为强
姜天决定诛杀王重炎，扫平星洲华人会。
第307章 郭莉莉，我来要账了
姜天进入郭家庄园，揭露郭昌盛的阴谋，展现出强大的力量。
第308章 小小讼棍，一掌拍飞
杨文伦和李欣悦惊骇欲绝地看着姜天，目瞪口呆，瞠目结舌。
第309章 碾杀星洲警方
姜天以惊人的武力和飞剑技巧，轻松击败了保镖枪手，引起了众人的惊恐和恐慌。
第310章 击杀王智博
资深编辑总结：姜天展露惊人实力，血洗郭家庄园，轻松斩杀王智博，震慑众人。
第311章 飞往罗婆岛
郭莉莉不知道姜天的真实身份，而姜天被揭露为华夏神榜第一武道宗师，引发了郭家的恐慌和悔恨。姜天杀死了郭俊峰和郭昌盛，威胁郭世海将资产归他所有。姜天带着郭莉莉前往星洲华人会总坛，准备杀死王重炎。姜天闯入总坛，守卫无法阻挡他，他向王重炎发起挑战。
第312章 一剑破山门
国际术法大会中，术法高手们争夺名次，徐墨斋向周星辰发起挑战，却被对方轻松击败。华人会引入邪术高手，姜天一剑斩破山门，连斩二十四名守卫，击败方建长老。
第313章 半个世纪来，最强一战
姜天挑战星洲华人会总坛，斩杀王重炎的孙子，引发了一场华夏武道与南洋术法的绝强对决。
第314章 激战王重炎
周星辰在术法上达到了通玄巅峰的状态，能斩杀武道宗师，但和王重炎相比，都差得太远了，可想而知王重炎是多么强大。
第315章 掌控星洲华人会
徐墨斋的孙女徐墨斋是一位天赋异禀的道士，但面对强大的邪鬼时束手无策，只能求助于姜太初。姜太初展现了强大的实力，斩杀了王重炎和其他强者，掌控了星洲华人会，成为南洋的统治者。
第316章 轰动的华夏武道界
姜太初斩杀王重炎，掌控星洲华人会，引起华夏武道界轰动；希尔顿家族决定宴请姜太初；龙组成员对姜太初的崛起感到不满；叶战天决定拦截乔斌以恢复龙组威风。
第317章 极尽搜刮
东北密林中，战龙战士唐玲珑等人隐藏在白茫茫的大雪中，等待敌人现身。唐玲珑对姜天的复杂感情，程甜甜心生疑虑。唐玲珑决心不让自己丢人，带领战士们冲向敌人。星洲高官对姜天的行动感到震惊，但也感到无法对付他。姜天搜刮星洲华人会的财宝，发现玉髓和迷迭香种子。姜天决定将财宝送回华夏，梵天带他去王重炎的秘密藏宝室。
第318章 金木灵核
王铁心见父仇人搜刮天材地宝，险些喷血，姜天决定杀光王家子弟，王铁心大惊失色，姜天展示血脉咒杀之术，将王家子弟全部杀害，血巫教主惊恐臣服，姜天满意斩草除根，进入王重炎的藏宝室，发现丰富的天材地宝，其中有一块金木灵核，姜天决定用它重塑肉身。
第319章 热带来度假
姜天决定去星洲旅游，派瑞丝邀请他和他的妻子在游轮上度假，姜天同意并决定让派瑞丝接管郭家资产。姜婉儿和晴儿也决定一起去星洲见姜天。
第320章 卫冕星洲国师
五六岁的可爱小女孩晴儿被姜天带到家族，受到家人和众人的尊敬和认同。晴儿去中海见徐姐，得知姜天是叶启德的孙子，感到惊讶和佩服。
第321章 叶皓辰的挫败
赵雪晴在大学期间得到了叶皓辰的帮助和关心，但现在他们的关系变得复杂，赵雪晴已经结婚并对叶皓辰的成功不再感兴趣。
第322章 中海企业代表团
叶皓辰的父亲提醒他要收心，不要乱来，叶皓辰感到压力；姜天和晴儿在机场遇到麦世龙和韩嫣儿，他们对姜天非常尊敬；晴儿决定去酒吧喝酒，姜天不喜欢这种场合。
第323章 挖姜大师的墙角
富豪企业家、权贵子弟、富二代在酒店酒吧喝酒，叶皓辰成为中心，但麦世龙和韩嫣儿似乎想脱离中心，叶皓辰安慰杨文伦，但杨文伦表示合作黄了，叶皓辰想打听姜天，赵雪晴拒绝叶皓辰的礼物，叶皓辰不屑他们的劝告。
第324章 大打出手
叶皓辰对赵雪晴的感情被拒绝后，愤怒地找到姜天夫妇，姜天却展现了强大的实力，将王权打断胳膊。
第325章 他是金陵姜大师
姜天直接折断王权的胳膊和腿，震撼了所有人，徐友杭惊讶地发现姜天的力量超乎寻常，姜天自称金城姜大师，引起了众人的震惊和敬畏。
第326章 我等你来抓
姜天嘲笑叶皓辰的嚣张，表示自己不惧王家和徐家的势力，引起众人震惊。姜天决定留在星洲，不惧任何后果。
第327章 与你并肩，看江山如画
叶皓辰在希尔顿酒店遭到殴打，派瑞丝拒绝帮助，叶皓辰受伤被赶出酒店。
第328章 全部赶出去
王权被打断四肢，徐友杭重伤，叶伟豪愤怒责备胡主任，姜天的身份引起震惊，访问团被赶出酒店，叶启德感到尴尬和愤怒，王权家人悲伤愤怒。
第329章 合作与否
叶皓辰因姜天打伤他的儿子而决定报复，王天鹤和王平江也加入了战斗，叶抱石的身份也被提及。姜天和晴儿在游轮上度过愉快时光，却不知叶皓辰等人已经准备好与他对抗。
第330章 牵马坠蹬胡主任
中海与星洲共建自由贸易区，众人庆祝并讨论叶皓辰的政绩，但姜天的出现引起了众人的好奇和猜测。胡主任嘲讽姜天，引发了姜天的愤怒。
第331章 私人财产
姜天动怒，直接打了胡主任，展现了他的豪气和不畏权势的态度。
第332章 吓出狗刨式
姜天被叶启德指责不宜树敌，要韬光养晦，不可在星洲撒野。
第333章 重磅砝码
众人神色巨变，姜天以精准的言辞揭露了叶家的贪腐行为，叶家的势力压倒姜天，局势对姜天不利。
第334章 你微不足道的依仗
姜天将一艘价值十亿的游轮送给赵雪晴，但面对叶皓辰等势力，姜天显得乡下土豪般，姜家陷入危险，姜天可能身陷囹圄，赵雪晴坚定支持姜天，徐友杭向姜天敬礼，揭示姜天是战龙的武道顾问。
第335章 王炸都出来了
姜天是战龙的武道顾问，同时也是星洲国师，他的实力和影响力远超一般将官，叶启德决定要对他采取行动。
第336章 一锤定音
姜天的身份和实力让众人震惊，他是华夏国籍的神榜第一宗师，掌控了星洲郭家并灭掉了星洲华人会会长王重炎，成为星洲国师。
第337章 尘埃落定
叶家在中海是数一数二的大家族，但连知道强榜的资格都没有，姜天的实力强大，叶皓辰察觉出沈秘书的傲慢，但又迅速压制下来了，沈秘书分量太重了，姜天的反击开始了，他先看向王天鹤，冷笑道：“王天鹤，我打断你儿子的四肢，你还要控告我吗？”王天鹤再也控制不住了，姜天现在受到靖安司器重，武道界共尊，得罪姜天，就是一百个王家也不够砍的，何君意被压得如同癞蛤蟆般趴在地上，姜天直接杀掉了何君意，叶启德等人向姜天低头求饶，叶启德朝着姜天深深地抱拳鞠躬，竟然流下了两行凄苦屈辱的老泪，中海访问团黯然离开游轮。
第338章 半个世纪来，至强者
音乐重新响起，灯火辉煌，星洲与羊城的合作掀开新的篇章，叶家陷入困境，叶伟豪怒斥叶皓辰，决定让他离开中海，姜天击败星洲华人会，震撼暗黑世界，强者们对姜太初的实力感到震惊和敬畏。
第339章 一万亿，富可敌国
姜天过上了轻松自在的生活，与姜婉儿、晴儿一起旅行，同时进行了一场全球震惊的超级并购，保留了自己的资产并让郭莉莉保留副总裁身份。姜天不计较财富，准备修炼成庚金神体并布置阵法，黄灵儿被晴儿安排在药王集团负责药材生产基地。
第340章 重塑肉身
姜天重塑庚金神体，吸收金木灵核的庚金气息，身体逐渐改变，成为庚金神体。
第341章 乔斌重履华夏
战龙特战队在兴安岭深处与雪国冬兵组织交战，遭到乔斌和安德烈的强大攻击，最终全队失去战斗力。唐玲珑坚决不屈，乔斌决定抓她引姜太初出来一战。
第342章 乔斌震华夏
乔斌重履华夏，实力强横，击败多名宗师，引发武道界震动，姜太初是否能出手成为焦点。
第343章 庚金神体成
姜太初被认为不敢出手，乔斌威望大增，姜天重塑肉身，准备出关对付乔斌。
第344章 芭蕉会所，晴儿扬威
岭南、金城，人心浮动，姜太初与天盟撇清关系。赵雪晴出现，斩杀蝰蛇和安德烈，展现强大实力。
第345章 半步神境之战
乔斌与姜太初将在金城秣陵湖展开半步神境的巅峰对决，全球武道界震动。唐玲珑因乔斌的寒冰玄气而受伤，赵雪晴决定与乔斌一战，展现巾帼不让须眉的气度。
第346章 我只手就能斩他
姜天准时回来救活了唐玲珑，唐玲珑感激地发现自己变漂亮了，姜天决心诛杀乔斌，楚梦瑶对姜天的感情复杂。
第347章 全球强者云集
车队停下后，一群军政界要人下车，虞强带着杜明涛和两个女孩混进了一场武道界的巅峰之战，强者云集，乔斌和姜太初即将对决。
第348章 秣陵湖中，妖兽蛰伏
叶战天，华夏武道战神，镇守华夏三十年，与龙组制霸武道界，现要斩杀乔斌，保卫华夏。
第349章 饕餮鱼，专克武者
四灵将八部众成了小娃娃，姜天击败玄武，叶战天与姜天约战，陈久轩被怪鱼洞穿身亡。
第350章 湖水染血，群豪陨落
数百只饕餮鱼围绕陈久轩的尸体，疯狂撕咬，最终将他吃成白骨。众人惊恐发现这是洪荒异兽，姜天警告大家不可抵御，众人纷纷逃离，但许多人被饕餮鱼吞噬。张明丽被吞噬后，张启天愤怒攻击饕餮鱼，但无效，最终也被吞噬。乔斌吸收饕餮鱼的气血，姜天试图阻止他，展开战斗。
第351章 北冥寒冰拳
乔斌使用北冥寒冰拳攻击姜天，但姜天展现出强大的庚金神体，不受寒气影响，并成功反击乔斌，将其击败。
第352章 强弱悬殊，碾压态势
姜天展现了强大的庚金神体和万金宗吾神通，压制并剥夺了乔斌的气血，最终取得了胜利。
第353章 斩杀乔斌
姜天施展万金宗吾，吸干乔斌的鲜血与气息，乔斌最终承受不住痛苦而死，姜天成为当世最年轻的半步神境，震动了整个武者世界。
第354章 举世震惊
姜太初击败乔斌，引起全球武道界震动，各大组织紧急召开会议讨论对策，北方军总司令也表现出沉重的心情。
第355章 下一步，东方至强者
狼王得知乔大师和侄子安德烈被杀后愤怒不已，但总司令告诉他不要报仇，因为姜太初是神境实力，冬兵组织被禁止踏入华夏。星洲国师和李宪龙对姜太初的实力感到震惊和自豪，而全球超级组织对姜太初的实力展开讨论。姜太初的下一步目标可能是樱花会，这引起了全球的震动和期待。
第356章 修真业余生活
姜天在孩子们的学校遇到了形式主义的校长陈世群，他不顾孩子们的健康和安全，只追求表面的美观和形象，让姜婉儿在寒风中发烧，还要强制孩子们穿校服。
第357章 群魔乱舞，花朵凋零
孩子感冒发烧，校长陈世群和督导组领导张文正对待家长和孩子态度恶劣，姜天保护孩子并拒绝与他们合作。
第358章 一脚踹飞，霸气无边
姜天因被侮辱而打伤副局级干部，展现了他的强大实力和不怕官方的态度。
第359章 伏龙山上，炼药突破
姜天发现黄灵儿拥有特殊的木属性灵根，修炼速度惊人，能够催发药材生长，令他感到震惊和欣喜。
第360章 飞剑破音，奇幻旅行
晴儿和姜天成功炼制出了五十多枚养元丹，姜天突破到了练气五层，准备前往东洋樱花会，李金珠请求姜天帮助檀君一脉，姜天决定帮助她并带她一起去东洋，他们乘坐飞剑出发，李金珠惊叹于眼前的美景。
第361章 踏足南韩，燕京故人
高楼大厦散发光辉，姜天展现超凡本事，李金珠感激佩服。姜天遇到宋霜颜的闺蜜袁宁，两人关系暧昧。
第362章 星月李家，迎接公主
李金珠是星月李家的公主，她和姜天一起前往星月李家的祖宅，揭开了她与檀君一脉的关系。
第363章 同室操戈，欢愉残暴
李建熙被揭露出杀害李在榕母亲的真相，李在榕以残忍手段报复，并逼迫他修改遗嘱。
第364章 一人得道，鸡犬升天
李建熙拒绝签字遗嘱，被李在榕枪击断手，李富真被强暴，姜天出手救援，杀死李在榕及其手下，展现强大实力。
第365章 一手杀人，一手救人
姜天是一位强大的华夏武道宗师，他救了李建熙并治愈了他的肝癌，李建熙决定将星月李家的遗产全部交给李金珠，并让她掌控星月李家。姜天和李金珠一起进入温泉池，准备对付雪岳山的东洋高手。
第366章 雪岳山上，谈笑纵横
四名侍女退出院落，李金珠向姜天表白，但姜天拒绝了她的示好，决定与袁宁一同前往雪岳山。袁宁与姜天闲聊，提到了宋霜颜，但姜天对此并不在意，展现了自己的权势和财富。
第367章 登临道宫，喝破山门
陈嘉富被姜天的霸气所惊，姜天展现了他的实力和决心，向东洋势力宣战。
第368章 东洋群强，弹指格杀
山门崩碎，巨石横飞，地动山摇，密林如潮水般一阵不安涌动，林间雀鸟惊愕飞起！所有游客目瞪口呆地看着傲立在大殿之上的那道颀长伟岸的身影，眼神震撼。
第369章 一路斩杀，血洗道宫
姜天展现了惊人的力量，轻松击败了山口组成员和剑道大师宫本武拓，引起了众人的震惊和崇拜。
第370章 大阴阳师，安培青空
姜天以强大的实力斩杀众多东洋高手，引起诸多东洋强者的恐惧和绝望，但他面对樱花会的威胁仍然毫不畏惧，决心血洗东洋四岛。
第371章 尸王赢勾，新型式神
安培青空使用唤鬼铃铛唤醒了一尊巨大的僵尸王赢勾，赢勾吸食檀君一脉的血肉，变得强大恐怖。姜天与赢勾展开激烈战斗，姜天使用金色气兵攻击赢勾，但赢勾并未受到伤害。
第372章 一脚穿云，裂空而下
数百道风刃组成的风刃狂龙与赢勾的霸血长矛相撞，引发了激烈的战斗，最终姜天以一脚将赢勾彻底击败。
第373章 区区僵尸，老魔小丑
姜天一脚踩碎东洋强者，赢勾复活后被姜天吸干血肉，姜天斩杀剑道高手，阴阳师试图破灭姜天失败。
第374章 檀君诸强，行将就木
姜天击杀赢勾和东洋强者，救活檀君一脉。
第375章 新旧交替，金珠登极
姜天成为檀君一脉的宫主，重振檀君一脉，李金珠成为宫主继承者，南韩举国欢庆。
第376章 吞食血丹，玲珑暴怒
姜天帮助李金珠突破修为，但唐玲珑误会并袭击李金珠。
第377章 师徒误会，野宫神社
唐玲珑被姜天打击后离开，姜天与赢勾的巅峰一战震惊东洋，姜太初的出现引起了安培青空等人的震惊和疑问。
第378章 韩医申遗，姜天接机
南韩申遗韩医韩药，老爷子决定出国参加活动，对南韩的行为感到愤怒和不满。
第379章 南北之争，王不见王
姜天身边的女孩站起身来，要求张养浩向姜长庚道歉。
第380章 人身威胁，嚣张棒子
华夏中医代表团参加南韩学术交流会，遭到韩医势力的袭击和威胁，众人无法反抗，只能忍气吞声。
第381章 朴家千金，阴谋诡计
南韩医学交流团遭到袭击，叶紫薇展现强大实力，朴允静出现威胁众人。
第382章 星月公主，强势碾压
华夏中医团被韩国医生欺负，姜天出手教训朴允静，李富真出面保护姜天。
第383章 南韩上层，力量集结
李富真威胁朴允静，权正宇心如死灰；朴允静被李富真逼得瑟缩不敢反驳，心灰意冷；朴允静找郑志龙等人商议对付李富真，郑志龙对朴允静表白。
第384章 男盗女娼，大行其道
朴允静来到五星级涉外酒店，与负责人查尔斯商谈韩医申遗的事情，朴允静提供了债券作为回报。朴允静向查尔斯坦白侵权的事实，并请求他帮忙解决知识产权诉讼。沈蔓歌拍摄了朴允静与查尔斯的视频，计划揭露朴允静的真面目。姜天一行人参加庆典，遇到了朴正泰，姜长庚和张养浩对韩医的行为表示不满。
第385章 会展中心，偶遇故友
姜天一行人参加南韩檀君盛典，受到南韩医学界的不屑和嘲讽，朴正泰等人对华夏中医不屑一顾。
第386章 舌战群儒，以一当百
南韩医学代表朴允静和朴正泰嘲笑华夏中医的衰落，姜天以及其他中医代表反驳并指出韩医源自中医。
第387章 唇枪舌剑，气死韩医
姜天以精湛的口才和历史知识，打击了南韩韩医的嚣张气焰，最终提出赌约，若朴正泰能赢他，中医奉他为师，否则他将获得大宇药业的所有股份。
第388章 奇怪病毒，以此打赌
朴正泰是南韩韩医第一大国手，他在多次疫情中拯救了数万人的生命，但现在他面临着华夏中医界的挑战，姜天代表华夏中医与他进行医学交流，赌注是药王集团和大宇药业的股权。
第389章 罔顾事实，颠倒黑白
资深编辑总结：姜神医以神奇的针灸术治愈了被宣告死亡的病人，挽救了中医，赢得了比试，但结果被质疑，需要进一步检测确认。
第390章 可怕底牌，击败查尔斯
众人愤怒抨击查尔斯，中医气愤不已，姜天要求韩医申遗失败并改名为中医，朴允静和查尔斯被曝出丑闻，朴允静失去一切，郑志龙愤怒抽打朴允静。
第391章 正本清源，扬我国威
南韩韩医申遗失败，中医获得胜利，姜天成为中医界英雄，韩医受到抵制和谴责。
第392章 檀君盛典  姜天救美
李慧妍发现尹东元的真面目，姜天挺身而出保护她，南韩影视圈封杀李慧妍，她坚决拒绝屈服。
第393章 一国之上，尘埃落定
姜天以强大的实力和威势，拯救了檀君一脉，获得了南韩上流社会的崇敬和敬意，同时也改变了南韩对中医的态度。
第394章 保鲸少女，冰雪美人
朴正泰因侵犯专利权被判刑，向华夏中医向药王集团道歉；朴允静被家族排斥，自杀身亡；姜天带李金珠去打击东洋捕鲸船。
第395章 全家福上，寻死之人
唐玲珑决定冲向樱花会的巡逻舰，众人惊讶不已。
第396章 玲珑泄愤，大杀四方
唐玲珑以惊人的武力登上樱花会船，解救华夏环保人士并击败多名樱花会船员，引发激烈的战斗。
第397章 砍瓜切菜，悍然夺舰
华夏女武者唐玲珑在大山号上杀死樱花会武装分子，掌控了船舶，引发东洋巡逻舰队的恐慌和困惑。
第398章 玲珑浴血，舍生忘死
冰美人唐玲珑决意以大山号撞击樱花会的赤石号，展现了无畏的勇气和牺牲精神。
第399章 神鹰组，华夏新势力
唐玲珑擅自击沉樱花会巡逻舰船，引发两国武道界的紧张关系，唐家陷入困境。
第400章 代弟子受过，一力担之
唐玲珑被陈雪娇侮辱，陈雪娇要将唐玲珑开除军籍并送到樱花会裁决，姜天出现并与陈雪娇对峙，最终姜天决定自愿去东洋面对樱花会。
第401章 不可知之地，辽阔世界
姜天勇敢地走出国门，亮剑扬我国威，成为龙组的大英雄。
第402章 重启东洋之行，美人落泪
姜天心决定前往东洋报仇，但他的弟子唐玲珑因为一时冲动而闯祸，感到内疚。姜天表示不会有事，并决定带着神鹰组前往东洋，展现自己的实力。秦纵横嫉妒姜天的崛起，但姜天对樱花会的威胁不屑一顾。唐玲珑对李金珠嫉妒恨意交织，两人发生争执。最后，姜天带领神鹰组前往东洋。
第403章 捆龙索、五毒焚心茶
唐玲珑追着越野车喊唤，唐为民责备她，唐玲珑崩溃大哭，叶战天失笑，石井御莲得知姜太初被送往东洋，东洋强者欢喜。
第404章 汉奸买办，弹冠相庆
姜天被捆龙索绑住，被陈雪娇带到舰船上交付。
第405章 困龙出，你们都得死
京城青年姜天被樱花会抓获，但他突破捆龙索，宣布要杀死所有人。
第406章 捏死陈雪娇，悍然开战
姜天服下毒茶，被捆龙索控制，但仍杀死陈雪娇，展现出惊人的实力，震慑了众人。
第407章 区区毒忍，也想伤我？
姜天展现了他恐怖的剑法，轻易斩杀了众多敌人，引起了诸多人的震惊和恐惧。
第408章 二天一流奥义，舍身之刃
东洋强者受到黑色气浪的腐蚀，姜天展现出强大的实力，击败了宫本长垣的舍身一刀。
第409章 连败东洋三大高手
白帝城的朋友和下属开始站在姜天这边，感情发生了变化。姜天展现了强大的实力，击败了三位高手，让人震惊。秦纵横决定闭关修炼，意识到自己与姜天的差距。
第410章 姜太初陨落了？
姜天留有余地，石井御莲臣服并向他磕头，姜天放过她后，石井御莲感到震撼和恐惧，决定追随姜天一生。
第411章 隐门中人，鲸背上的少年
姜天狠狠打击了几家组织和巨头，引起了他们的愤恨和憋了一股邪火。听闻姜太初陨落后，他们兴高采烈地潜入华夏，要打击姜天的势力。石井御莲向姜天汇报情况，姜天决定将樱花会和四大神社一网打尽。石井御莲愿意跟随姜天，姜天拒绝了她的身体，独孤笑在海上展示了强大的实力。
第412章 交手试探，可交之人
他抢车撞车逃跑，警察赞他跑得快，打劫抢劫犯得钱，上网看纪录片哭泣，决定去东洋挑战剑神，姜天加入他的冒险。
第413章 独孤笑，好奇宝宝
姜天被押解到东洋，为摧毁樱花会巡逻舰承担责任。
第414章 命运作弄，恨不相逢未嫁时
姜天被杀，唐玲珑决定为师父报仇，灭掉神鹰组和东洋樱花会。她对姜天有深深的爱意，但也感到愧疚和不道德。唐国柱心疼孙女，但无法阻止她的决定。
第415章 踏上东洋，码头血战
唐玲珑得知师父并未死亡，决定去东洋帮助他，但唐国柱劝她修炼提升实力。在东洋，姜天和石井御莲被山口组和警察围攻，但他们轻松击败敌人。姜天要求独孤笑杀死野宫神社的大神官安培吉平。
第416章 诛杀安培吉平，夺笛
阴阳师姜天追击安培吉平，展现出强大的力量和精准的攻击，最终杀死了安培吉平，其他成员也被独孤笑杀死。
第417章 东洋震动，如临大敌
姜天和独孤笑住进豪宅，独孤笑被装修惊呆，姜天计划吸收炼化野宫神社的三尊式神来增强精神力。姜天的实力引起了修炼界的震动，许多人愤怒并计划对他进行报复。
第418章 野宫神社，强者云集
剑圣桃井荣太郎等众多东洋强者聚集在野宫神社，准备迎战姜太初，但他们对姜太初的实力感到无比恐惧和无力，只能寄希望于剑神宫本源一的加入。
第419章 音波攻击，犹万炮齐鸣
佐佐木海沙遇到了姜太初，两人发生了激烈的对话和战斗，姜太初展现了强大的实力和自信。
第420章 镜心明智流，万剑合一
姜天神识催动小黑飞剑，洞穿桃井荣太郎，青木王被独孤笑一刀斩杀，桃井荣太郎施展万剑合一。
第421章 硬撼万剑，诛桃井荣太郎
资深编辑总结：姜天成功破解了桃井荣太郎的万剑归一，击败了他并使其陨落，展现出了华夏武道的博大精深。
第422章 式神出现，丑牛
剑圣大人死了，剑道高手们悲痛欲绝，姜天斩杀剑道大师，石井御莲欺骗姜天，贺茂云纹出现，丑牛神现身。
第423章 式神全出，谁为资粮
姜天利用神识之剑击败了丑牛神，但贺茂大神官放出了五尊式神，姜天陷入被动。
第424章 横剑天地间，不斩尽敌首不归鞘
五尊式神围攻姜天，姜天不支，突然叶战天现身，斩杀山虎神，与姜天联手对抗式神。
第425章 鼎力襄助，三年之约
姜天斩杀六尊式神，震撼东洋强者，叶天人神魂分身消失，姜天吸收精神力，神识大幅增强。
第426章 东洋震颤，如丧考妣
姜太初剑斩东洋剑圣桃井荣太郎，踏灭野宫神社，引起全球武道界震动。
第427章 沸腾的华夏，剑神是否出手
姜太初成为华夏武道界第一猛人，击败了樱花会会长桃井荣太郎和六尊式神，引起了华夏强者的震惊和崇敬。宫本源一可能是东洋最强者，但是否愿意出手还不确定。
第428章 神境之剑斩天下，老剑神出关
宫本信三带着佐佐木海沙见到了宫本源一，宫本源一展示了他强大的战斗力和对华夏武道界的了解，决定镇压姜太初。
第429章 一个世纪来，最巅峰一战
宫本源一与姜太初的巅峰之战，成为华夏与东洋修炼界正宗与实力的较量，引发了修炼界的关注和讨论。
第430章 神识大成，小关关神将出
金城，伏龙山上，天盟成员击退暗黑强者，展示实力，赵雪晴决定前往东洋支持姜天，姜天成功炼化引魂笛精神力，召唤出金色神将，独孤笑与佐佐木海沙发生冲突。
第431章 老狗一条罢了，我应战
姜天吸收六尊式神后展现强大精神力，佐佐木海沙受伤惊动东洋强者，姜天骂宫本源一傲慢，引发东洋人愤怒，姜天决定与宫本源一决战，叶战天支持姜天。
第432章 修罗街吃饭，宋志刚混社团
华夏人姜天在东洋的华人聚集区修罗街遇到了老同学宋志刚，他们重新联络并共进晚餐，宋志刚请客。
第433章 姜大师在东洋华人圈的地位
宋志刚与余老板陪姜天喝酒，余老板谦让，宋志刚骂他几句后才敢坐下。姜天称赞宋志刚，提到福龙帮和姜天在东洋的事情。宋志刚说姜天没死，他是武者。众人惊讶不已。
第434章 宋志刚吹牛，姜大师题词
姜大师的神奇能力引起众人震撼，但他面临东洋社团的威胁，福清帮与工藤会爆发激烈冲突，宋志刚奋勇抵抗，最终选择牺牲。
第435章 血染修罗街，同学这么猛
在修罗街区，姜天出现并展现了强大的力量，击败了工藤会和东洋警察，拯救了福清帮的人。
第436章 停止破坏，否则血的代价
姜天带领福清帮保护华人社团，受到佐佐木海沙的威胁，姜天警告停止活动，否则付出血的代价。
第437章 富士山巅，全球强者云集
华夏第一强者姜太初与东洋老剑神宫本源一在富士山展开决战，全球修炼界强者云集，数百人死伤，姜天决心斩杀宫本源一，为华夏争光。
第438章 山脚下，遇故人
富士山北麓的五湖聚集了许多武道强者，袁宁和陈嘉富遇到了姜天，孙政义想签订股权协议被姜天威胁。
第439章 群雄汇聚，老剑神现身
华夏武道第一强者姜天挑战东洋老剑神宫本源一，受到众多强者和华夏人的支持和敬意，展现出他的强大实力和影响力。
第440章 九天斩，大地之斩
强者们震惊地看着姜天和宫本源一的激烈对决，姜天的音波和精神力超过了宫本源一，但宫本源一展示了他的九天斩和大地之斩，让姜天陷入危险境地。
第441章 剑仙九百万，见我尽低眉
姜天展现出了惊人的实力，他的飞剑能够轻松破灭宫本源一的大地之斩，震撼了众人。宫本源一施展出华夏术法界的至宝，但这些法器和符箓大部分都是被他从华夏搜刮而来。众人对姜天的实力感到震惊和敬畏。
第442章 飞剑逞威，连破法宝符箓
姜天以强大的力量和剑术，轻松破除了宫本源一的符箓和法器防御，展现出惊人的战斗力，令众人震惊。
第443章 镇狱伏魔，破村正妖刀
宫本源一被姜天的剑芒重创，身受重伤。
第444章 神境圆满，战斗中的突破
宫本源一输给姜太初，姜太初踏入神境圆满，宫本源一的神魂分身融合肉身，成为真正的仙人，众人震惊不已。
第445章 真正的言出法随，庚金神兵
姜天与宫本源一展开激烈战斗，姜天展现出了惊人的力量和庚金神兵的神通，令宫本源一感到震惊和无力。
第446章 地发杀机，龙蛇起陆
宫本源一施展绝学奥义，引动火山岩浆化为岩浆龙蛇攻击姜天，然而姜天却毫发无损，展现出超乎想象的肉身力量，连续击败宫本源一。
第447章 神形俱灭，杀宫本源一
姜天以精湛的实力击败宫本源一，展现出无人能敌的强大实力，让华夏武道界兴奋不已，而暗黑世界的强者们则感到后悔和恐惧。
第448章 我无敌于东方，按你在地上摩擦
姜天战胜了东洋武道第一人宫本源一，威震东方，强者们纷纷低头恭贺。姜天羞辱了樱花会会长佐佐木海沙，东洋强者们对他畏惧崇敬。姜天决定与天盟融合，加入华人会，共同对抗东洋防卫省的威胁。
第449章 华夏震动，姜太初赢了
姜天斩杀樱花会会长和老剑神，华夏武道界震动，仇恨得以报复，众人感激姜天的恩情。
第450章 姜太初称神，暗黑世界震惊
药王集团总裁叶紫薇在接到电话后精神焕发，姜太初的胜利影响深远，华夏武道界将因此得到全球的认可和尊重，姜太初的崛起引起了全球各方的关注和讨论，他的实力可能已经超越了神境。
第451章 遭遇樱花之刃，开战
众神之殿的十二主神不是真神，但依旧令人尊敬，姜太初成了真正的神灵，宙斯都不是对手，姜太初和宙斯必有一战，财阀自卫队出动，姜天展现强大战力。
第452章 齐天小猴子逞威，破千军
齐天猴子突然变身成巨大的斗战圣猿，抵抗了火力覆盖的攻击。
第453章 一往无前，破军杀将
雇佣兵们忘记了开炮，姜天控制炮弹破坏坦克，直升机被击落，姜天冲入军阵。
第454章 夫妻联手，一战惊世
姜太初击破樱花之刃雇佣兵组织，财阀联合总会决定使用贫铀弹轰炸姜太初，但被姜太初的妻子赵雪晴阻止，最终财阀撤军停火。姜天一路横推无敌，杀死池田少佐，带着齐天战猿前往宫本家族老宅。
第455章 巨头臣服，一人压东方
姜天击败樱花之刃，带着伤势回到宫本家老宅，受到财阀领袖的敬仰和欢迎，发现宫本家蕴藏的修炼资源，拿到三片仙墟残图。
第456章 惊天一战，大国震动
姜天以一人之力击败樱花之刃，震撼世界，展现出超乎想象的战斗力。
第457章 修炼复苏，兴奋的黑暗世界
姜太初击溃樱花之刃自卫队，引发全球震动，修炼界复苏，姜天成为举世无敌的传奇人物。
第458章 再见顾青橙，表妹也在呢
年轻人掌控家族大权，叶紫薇选择原谅父亲，姜天带领众人大发其财，顾青橙帮助姜天，姜天想见张依琳。
第459章 张依琳入狼窝，陈子凡算计
姜天和张依琳在酒店见面，张依琳被张志伟勒索，陈子凡出现并要求张依琳让姜天吃药粉。
第460章 张依琳，世间最好的表妹
张依琳被陈子凡欺骗后，为了保护姜天，她勇敢地站出来，面对危险，展现出坚定和勇敢的一面。
第461章 心狠手辣，破甲剑符
姜天保护张依琳，击败陈子凡和王权，展现出强大的实力和冷漠的态度。
第462章 吓尿陈子凡，表哥经历了什么
陈子凡使用破甲剑符箓攻击姜天，但姜天轻松夹住剑气，展示了强大的实力，陈子凡感到恐惧。姜天告诉陈子凡他不会杀他，但要他保护张依琳和姜天的四舅。姜天离开后，张依琳问姜天是否变成了武者，姜天否认，并告诉她自己的实力更强。姜天向张依琳介绍了他在药王集团的地位和成就。
第463章 一掷百亿，表哥你真好
姜天找到了张依琳并给她转了一百亿的钱，张依琳对姜天的财力感到震惊和钦佩。姜天带着张依琳去见了顾柏贤，希望他能帮忙鉴别残图，但顾柏贤只能认出几个字，需要更多时间研究。
第464章 陈家阴云笼罩，姜天再行突破
姜天在京城陈家引起轩然大波，陈家对姜天的实力感到震惊和恐惧，陈青山决定等待调查结果后再做决定。姜天则在中海与张依琳度过愉快时光，同时继续修炼和炼制丹药。
第465章 突破练气六层，会去燕京的
姜天服用丹药突破到练气六层，庚金神体强化，决定向宋家索要仙墟残图；黄灵儿被掳走，叶紫薇求助赵雪晴；姜天送给张依琳玉髓法器。
第466章 蛊神宗，把黄灵儿当成炉鼎
姜天得知黄灵儿被绑走后，愤怒地发誓要找到幕后黑手。根据线索，他怀疑是蛊神宗所为，但蛊神宗的具体位置无人知晓。他联系吴英雄，希望能得到帮助。
第467章 唯你是问，灭你满门
姜天横推东洋樱花会消息传到华夏武道界，举世震撼。姜天率领天盟众人前往西南，踏灭蛊神宗。众人惊知姜太初的参与，云砚拒绝透露蛊神宗位置，宁愿一战。
第468章 必灭其满门，鸡犬不留
姜太初突然出现，展现了强大的实力和威压，云家和其他西南强者都对他感到震惊和畏惧，云岚被姜太初一指击伤，云砚被迫带领姜太初去蛊神宗。
第469章 强大的蛊神宗，邪修法门
姜天等人为了寻找姜灵儿，与其他门派合作，前往十万大山，但他们得知蛊神宗的实力强大，能吞噬他人修为，心生忌惮。
第470章 插剑峰上，蛊神宗
蛊神宗迅猛发展，姜天决心破灭蛊神宗，与七大武道世家交好，蛊神宗藏匿在险峻山峰中，姜天决意降临蛊神宗。
第471章 蛊王双喜临门，京城大少来贺
京城白家二公子白净亭在蜀山峨眉剑派展露惊人武道天赋，成为掌教郝太冲的关门弟子，强势回归世俗界掌控神鹰组，扶植政治代理人，壮大实力，成为超越叶战天的存在。老蛊王赐予白净亭噬气虫，助其突破到化境大成，白净亭感激不已。
第472章 大开杀戒，血洗蛊神宗
薛紫晴向老蛊后表忠心，姜天闯入蛊神宗并展现强大实力，要找到黄灵儿。
第473章 祸起萧墙，同室操戈
周岩点头，老蛊王认错并道歉，姜天得知黄灵儿已死，愤怒欲绝，与老蛊王交战，展现强大实力，老蛊王后悔并提出送薛紫晴作为赔偿。
第474章 宗门精英，通通打爆
蛊神宗内乱，姜天杀三位半隐宗门精英弟子，冷漠无情。
第475章 灭蛊神宗，幕后黑手出现
白净亭等人被姜天的强大实力吓得发软，姜天斩杀了老蛊王和其他强者，得知黄灵儿被绑在京城白家，决定杀入京城救人。
第476章 鸡犬不留，杀向燕京白家
吴英雄迟疑了一下，最终加入了天盟，与姜天并肩作战，决心灭蛊神宗。
第477章 大战将启，燕京震动
姜天决定向白家复仇，引起了七大武道世家的关注和磋商，他们决定要血腥镇压凶手，以维护自己的威望和地位。
第478章 叶战天说和，白天磊死磕
白帝城得知姜太初要进犯白家后，叶战天前来劝解，但白帝城拒绝和解，甚至提到净亭已被姜太初杀害，引起叶战天的愤怒和失望。
第479章 老不死的，姜太初等你来杀
资深编辑总结：“晚辈的修为与前辈相比，那简直是不值一提！”叶战天不放弃，躬身陪笑，但郝红梅出现并威胁要杀他，姜太初出现并宣称要灭白家，姜天要求交出黄灵儿并威胁要杀人，郝红梅和傅红雪准备对抗姜天。
第480章 硬撼白天磊，修炼界怪胎
姜天击杀傅红雪，展现出强大的实力，引起众人震惊。白天磊与姜天对峙，姜天展现出更强的实力，白天磊提出与姜天去香炉峰一战。
第481章 香炉峰上，以一敌二神境
姜天以一敌二，展现出了惊人的身法和剑术，与白天磊和郝红梅展开激烈的战斗。
第482章 法宝频出，选择近战
姜天与郝红梅交战，姜天展现出强大的肉身实力和庚金身体，击败了郝红梅并杀死了白晓艺。
第483章 蜀山剑修，不过尔尔
白晓艺被杀，郝红梅愤怒，姜天与白天磊交战，姜天以一敌二，斩杀白家子弟，将白天磊钉在山壁上，九位蜀山剑派高手出手，被姜天一招击退。
第484章 焦木琴，蜀山本命气剑
姜太初展现出超乎想象的战力，九大高手无法撼动他，陈青山等人惊骇欲绝，但姜天的杀机已经结下，他与姜天梁子早晚会除掉他的，天盟群豪出现，准备与姜天一起对抗白家。
第485章 惊世， 一剑连斩十一神
姜天一剑斩杀白天磊夫妇和九大高手，白家众人惊恐退缩，姜天要找黄灵儿。
第486章 白家破灭，燕京变天
姜天以强大的实力震慑群雄，击败白家，剥夺他们的权力和财富，迫使他们离开华夏。
第487章 陈子凡投靠，恶犬一只
白家计划制霸武道界被姜天一剑破灭，陈子凡巴结姜天，黄灵儿被救，白家覆灭引起燕京巨变，陈子凡接管玉华山庄遭到抵抗。
第488章 京城震动，张家胆寒
京城白家覆灭，张家召开紧急会议，老爷子神色阴沉，张丹枫父亲失魂落魄，大家都感到惊惧。
第489章 瑟瑟发抖的张家，姜太初是谁
白家覆灭，白氏集团易主，张家得知幕后黑手是姜太初，一位强大的武道家族成员。
第490章 如何攀交姜太初，送钱！
姜太初是华夏最强的武者，斩杀了多位宗师，引起了世俗家族的恐惧和对其示好的需求，需要花费数十亿来购买修炼资源以示好。
第491章 哪里搞钱，巧取豪夺
武者力量潜藏，姜太初夺家产，张家穷，姜家富，张家想向姜家借钱，但姜家不屑，张家决定与姜家断绝关系，姜家成为华夏医药第一股，张家震惊。姜天成为裁决者之首，陈子凡希望姜天留下，但姜天回金城给老鬼举办葬礼。
第492章 鬼脚踢的葬礼，极尽哀荣
姜大师重情重义，被人们视为值得追随的人，他帮助黄灵儿恢复记忆并决定保护她，赵雪晴也接受了他们的关系，姜大师决定办好鬼脚踢的葬礼，众人为他送行。
第493章 红白喜事，凑到一起
华夏龙组、京城六大家族、金城三大家族、亿荣集团董事局主席许天云的儿子许士杰等人参加鬼脚踢的葬礼，展现出对鬼脚踢的敬意和华夏龙组对天盟的认可，楚梦瑶与许士杰闪婚，享受权势和财富带来的荣耀。
第494章 楚梦瑶大婚，交通管制
楚梦瑶嫁给了许士杰，举办了盛大的婚礼，引起了金城的轰动和羡慕。
第495章 老爷子暴怒，姜潮撞车拦路
南北方向的环城路上，一辆救护车被协警拦住，孕妇急需手术。姜长庚老爷子出手相助，但协警不为所动。姜潮愤怒之下，用私家车撞开路障，让救护车通过。司机们纷纷称赞姜潮为英雄。
第496章 姜家许家，两虎相争
姜潮与赵金龙发生冲突，展现出强大的战斗力。
第497章 若澄刀斩赵金龙，姜大师的强势
金城姜家成为焦点，击败金城三大家族，市值突破千亿；在南韩击败韩医，药王集团行销南洋、东方地区；姜天亲自参与送葬队伍，被称为江北姜大师；许士杰与秦家联姻，引发许多人的关注和讨论。
第498章 楚梦瑶当街发火，姜天应战
京城秦家大少秦少雄出现，引起了白富美们的惊恐和兴奋，姜天面对许士杰的挑衅保持冷静，楚梦瑶对姜天的嫉妒和厌恶爆发，姜天展现了自己的实力和威严。
第499章 姜大师的强势，当街踩脸
姜天暴揍许士杰、踩脸秦少雄，展现出残暴狠辣的一面，引起众人震惊和恐惧，楚梦瑶愤怒指责姜天，姜天则以封路救护车为由回击，展现出对社会不公的不满。
第500章 秦纵横在金陵，全场震撼
在伏龙山别墅的丧礼酒席上，徐首长请求唐宏图帮助徐友杭在姜天面前美言几句，但秦钟接到电话后惊讶地发现徐友杭与姜天发生了冲突，秦家可能面临灭顶之灾。许天云出面质问姜天，称自己有京城秦家当靠山，姜天不屑一顾，引发众人震惊。
第501章 痛打自家狗，震撼金陵
秦纵横出现，打了秦少雄和许士杰，震慑了众人。
第502章 秦纵横当街下跪，楚梦瑶仗义执言
秦纵横暴力对待许士杰，秦家被姜天压服，秦纵横下跪向姜天道歉，姜天要剥夺许家资产，秦家受到姜天威胁。
第503章 姜天的滔天实力，吓呆一片人
楚梦瑶发现自己误会了姜天的实力和地位，后悔不已，决定离开金城，不再提及姜天的名字。
第504章 爷爷的赞扬，炎黄热血
姜天通过一系列的战斗和冒险，展现了他的勇气和决心，成为了一个真正的英雄。
第505章 家族转移，启程燕京
姜天和姜家搬迁到京城，姜天展现出强大的实力和野心，决心要在京城崛起，同时也要面对众多敌人的挑战。
第506章 经霜更艳，遇雪犹清
香炉峰一战消息扩散，姜天回京城，李烟媚担心姜太初对白家动手，宋霜颜计划靠上姜太初或靠山，出资五十亿执行行动计划。
第507章 余波不止，点苍宗门
吴英雄讲述姜天一剑连斩十一神，击败白家，震惊众人；姜天成为武道裁决者，吴英雄得意洋洋，众人纷纷向他求助；赵元坤家族兴奋，成为姜天的核心人物；点苍派实力强大，梁子尘回来后神情不悦。
第508章 龙髓灵脉上，一起修炼
梁长老大发雷霆，因为上次师弟师妹去珠峰寻找帝女花，死伤惨重。周子轩听说姜太初一剑连斩十一神，怀疑他是仙门出来的人，要亲自会一会。姜天来到玉华山庄，发现灵气充沛，赵雪晴和黄灵儿开始修炼。
第509章 姜天震怒，张依琳被处置
黄灵儿修炼姜天传授的“枯荣神秀功”，姜天发现张依琳被张家虐待，冲入张家救出张依琳。
第510章 冷漠的张家，姜天的怒火
姜天对亲情淡漠，重生后只关心关爱自己的人，与张家人没有亲情。
第511章 强势，打脸张承志
姜天踩踏张承志并打断他的腿骨，展现出强大的武力，引起了张家众人的愤怒和震惊。
第512章 前世仇敌，跪在地上唱《征服》
姜天踩断张虎臣腿，张家恼恨姜知行，姜天被欺辱，张虎臣开枪，姜天捏变形子弹，张虎臣被威胁唱歌，白凌飞来了。
第513章 凌飞亡命逃窜，暴龙感觉很冤
白凌飞以道士身份进入张家，张家成员对他感到惊恐。姜天出现后，白凌飞吓得跪地求饶，然后逃走。张家人对姜天的真实身份感到震惊和恐惧。战龙队长暴龙出现，张家人希望他帮忙对付姜天，但暴龙拒绝并打了张虎臣。
第514章 削弱和利用，启用老四
张靖华决定利用姜家的财力和资源，攀交京城姜太初和六大家族，然后再打击甚至铲除姜家。他计划邀请张晚晴他们来京城，以亲情感情拉拢，让他们出钱，同时隔绝他们与姜太初和六大家的关系。他还决定启用张丹枫来削弱姜家，并将他逐出家门。最后，他要找到合适的人送玉髓养神符给京城世家，以便引荐进入姜太初的圈子。
第515章 四千万跑车，开心的张依琳
姜天带着张依琳去看她沉沦的四舅。
第516章 可爱的四舅，彪悍的舅妈
姜天笑道：“依琳，你蛮有投资眼光的嘛，这个四合院一拆迁，你可要发财了啊！” 张依琳拿出钥匙准备开门，僵硬一笑道：“没有。这小院是我们租下来的，我们家没房子。” 姜天忽然拉下张依琳推门的手，道：“里面在吵架呢！别慌着进去！”
第517章 惊天大发现，四舅被夺舍
张承恩错失了一次机会，沈词颜疼惜地看着他，姜天发现四舅有制造超能武器的能力，决定投资他。
第518章 香山别墅群的熊孩子
姜天支持四舅继续研究武器，但对地球上的矿石和材料不太了解，需要张承恩的帮助。姜天给张承恩吃了一颗养神清心丹，黄灵儿等待姜天回来，姜天承认了与黄灵儿的关系。
第519章 跪下道歉，或者打断狗腿
姜天保护黄灵儿受到骚扰，打断潘嘉俊的腿，引起众人震惊和愤怒。
第520章 六大家主拜见，废物最好
姜天对潘嘉俊的事情不放在心上，但他突然想起了张丹枫要引荐姜家和他爸认识的事情，对张家的情报系统感到惊讶。接下来的几天，姜天和晴儿灵儿在玉华山庄修炼，叶紫薇姜半夏负责公司注册和产业搬迁。姜天接受了六大家的家主送来的天材地宝，成为京城的主宰。傅红雪的侄子傅九歌成为傅家的家主，陈子凡和秦纵横帮助他上位。林风眠向姜天介绍了一种能提高修为的圣果，姜天对此感到惊喜。
第521章 张家相约，设宴款待
张家和姜家重归于好，举行家宴，但姜天对张家的意图心存疑虑。
第522章 张家，葫芦里卖得什么药
张丹枫和姜知行夫妇闲聊，张忠国道歉，姜天被提升为金陵市委一号，张家对姜家的态度发生变化，张忠国提醒姜晚晴在燕京要小心，许家被秦家清洗，姜太初的威名传开，张家对姜家的态度发生变化。
第523章 死磕到底，燕京新贵傅胖子
张忠国引荐姜天和京城超级势力交好，但姜家拒绝出一百亿，引发张忠国的愤怒，众人纷纷责备姜天，张晚晴站出来为姜天辩护，最终张忠国决定让姜家自己处理与潘家的纠纷。傅胖子得知张忠国不认赔，决定去找张忠国解决问题。
第524章 傅胖子惊惧下跪，他是姜太初
张丹枫出去不大会，就返回包厢，同时，一道阴阳怪气地声音传来：“姜天，你不是很牛吗？现在我爸和傅家主来了，我看你牛到什么时候！”
第525章 天神一般，惊惧的张家
张虎臣心里翻腾，想起之前羞辱姜天，险些吓尿。姜太初出现，张家人惊恐，姜天压垮张家，张晚晴不屑，姜天离开。张家意识到姜天的重要性，想与他合作。张靖华得知姜天是姜太初，愤怒不已。
第526章 一波操作猛如虎，张家巨变
张家内部发生权力交接，张靖华退休，张承恩成为新家主，张依琳成为京城软件创业园董事长。姜天对此表示赞赏。
第527章 与韩家的婚约，姜天出马
姜天出面解决张依琳与韩俊才的婚事，展现出他的智慧和实力。
第528章 韩家的算计，下马威
韩家欢迎张家到来，胡溢波嘲讽姜天，韩俊峰迎接张家并恭喜韩家家主登顶。
第529章 姜天仁至义尽，韩家狮子开口
京城青年翘楚韩俊峰压住张承恩等人，姜天代表张家退婚，韩俊峰要求燕软和药王集团股份作补偿，张依琳伤心哭泣。
第530章 喜事变丧事，大打出手
姜天施展实力震慑众人，韩家迎来退婚消息，韩俊才威胁姜天被打飞，姜天展现强大力量，韩家高层震惊，张十三出手。
第531章 大刀兄出现，参拜姜大师
韩家与姜天发生冲突，姜天揭露了韩俊才的阴谋并要求韩家交出股份。韩家试图讨价还价，但姜天不买账，态度强硬。
第532章 裁决者之威，无形杀人
姜天以无形杀人的手段，轻易地杀死了韩俊才，展现了神境强者的强大力量。
第533章 生死掌控，顺逆由心
韩俊才突然死亡，姜天的威严震慑众人，韩家被迫低头。
第534章 宋家大靠山，天师张千雷
韩道德登临玉华山庄道歉，姜天斩杀韩清璃玉符中的阴魂，张千雷感应到并怀疑姜太初的身份。
第535章 潜龙出渊，张千雷破关
张千雷决定杀死姜太初，登顶华夏修炼之巅，而宋家对此充满期待和兴奋。张千雷展现了惊人的力量，成为真正的神灵。姜天带着姜婉儿出去玩，意外遇见了刘雅婷。
第536章 西餐厅里，要有民族自信心
姜婉儿挑战姜天的抠门形象，姜天无法反驳。姜天带姜婉儿去西餐厅，姜婉儿第一次吃西餐，刘雅婷为他们讲解美若天成的发展。姜天表示民族自信心提升，刘雅婷敬酒庆祝。姜婉儿被人挤兑，不满地反击。
第537章 有修为的熊孩子，太可怕了
姜婉儿在西餐厅与其他客人发生争执，展现出她的毒舌和强硬的个性，最终她用拳脚解决了问题。
第538章 张虎臣的惊惧，姜老魔在此
姜婉儿打败了几个联防队员，引起了众人的赞叹和笑声，但她的行为也引来了张虎臣的愤怒。姜天劝阻姜婉儿停止打斗，但张虎臣的出现让众人感到惊讶，他竟然低头向姜天认错。
第539章 沈特使来访，医治袁雷
姜天击溃白家，杀死韩俊才引起京城不平静，靖安司压力大，建议姜天收敛行事。
第540章 袁雷的感激，同学聚会
姜天参加同学聚会，与室友陈龙盛重逢，被金格格调侃，展示了他的医术才华。
第541章 燕京混社会的，捣乱美若天成
京城下班高峰期，姜天和陈龙盛相聚，陈龙盛身体虚弱，姜天发现他是药王集团太子，王杰和金格格炫耀优越感，王杰追求刘雅婷，八个不速之客闯入美容店。
第542章 真正大混子，京城魏公公
京城八家门店频繁被人骚扰，刘雅婷怀疑与倾城国际有关。王杰和彭振鑫出面解决，但遭到对方嘲笑。突然，倾城国际的人带着嚣张气焰闯入美若天成，引发混乱。金格格和刘雅婷无力应对，魏三出现，以其神秘背景震慑众人。金格格和魏三对峙，争论规矩。
第543章 陆立伟的马仔，照打不误
金格格气愤地挣扎，却被彭振鑫拉住。魏三嘲笑王杰的背景，金格格打倒大奔，引发骚动。姜天出手打断魏三的双腿，引起混子们的恐惧。王杰担心陆立伟的报复，但姜天自信地说他的拳头最大。
第544章 陆立伟出马，仇人见面
刘雅婷和姜天打情骂俏，赵海误会姜天打人，但姜天通过电话解释，赵海改变态度，最后姜天被陆立伟打了一巴掌。
第545章 杀你又何妨，天大的底牌
姜天打了陆立伟一巴掌，姜天的身份和背景引起了陆立伟的恐惧，6188战队的出现让局势急转直下，保镖们被迫放下枪械。
第546章 滔天权柄，背景神秘
袁雷以强硬的态度制止了陆立伟的暴力行为，展现了他对维护正义的决心和勇气。
第547章 叶无道出山，张千雷坐镇
资深编辑总结故事：叶无道与陆立轩对弈，赞赏他的棋力，但隐约忌惮他的崛起。陆立轩邀请叶无道加入他的势力，叶无道犹豫片刻后决定参加明日的宴会。蔡织锦担心师父的决定。
第548章 各有谋算，松涛山庄生日宴
姜天得知顾青橙被打伤后，决定去医院治疗她的伤势。他发现伤势严重，但相信自己能治愈她。同时，他得知宋家人打伤了顾青橙，并决定前往松涛山庄找宋霜颜算账。
第549章 他是姜太初，天大的笑话
宋霜颜揭露姜天的废物本性，展现出她的霸气和决心。
第550章 名流如雨，冠冕云集
韩清璃迷恋姜天，姜天嘲讽陆立伟，李烟媚被羞辱，陆立轩登场，李烟媚尿裤子，陆立轩的身份引起震惊。
第551章 京城太子，成立复兴商盟
叶无道出山，展现强大实力，引起众人震惊。陆立轩成立华夏复兴盟，各大家族纷纷加入，准备对抗姜太初与六大家族。
第552章 你终于拔枪了，去死吧
姜太初杀了郝红梅，引发了复兴盟的成立，陆立轩等人趁机加入，富豪们纷纷效忠，袁宁等人感到担忧，但姜天的出现改变了局势。
第553章 归还残图，或者滚出燕京
李烟媚被喷溅的红白物体吓坐在地上，姜天展现强大力量，击败众人，要求宋霜颜归还残图。
第554章 一万年后，仇人相见
音波轰鸣，防弹玻璃窗爆裂，陆立轩大势已成，杀人事件引发震动，姜天展现强大实力，宋霜颜惊恐不已。
第555章 掌掴宋霜颜，爽翻天
青年坐在桌边大嚼龙虾，震惊众人。姜天打击宋霜颜，揭露她的真面目。姜天展现强大实力，挑衅陆立轩。
第556章 陆镇国又算什么东西，也敢品评
京城方面的宋家、陆家等支持者与长三角地区的叶家、冯家等家族负责人面面相觑，只能跟着出去。夏家家主等人兴奋地表示要出去看看，到底是怎么样的过江龙，敢触陆立轩的逆鳞。
第557章 犯我者，必诛杀
陆立轩忘记了自己的实力与权势，姜天以强大的威势和支持者的归顺，威胁宋霜颜交出残图或灭掉宋家。
第558章 掳走宋霜颜，陆家怎能容他
姜天在京城杀死了陆立轩，掳走了宋霜颜，引起了京城上流社会的震动和愤怒。
第559章 风云再起，巅峰对决
姜太初的身份引起了各大家族的震动和关注，陆家决定采取行动，包括联络曹世雄、叶战天和红墙内卫团，以及请出张千雷等强者来威慑姜天。
第560章 见招拆招，靖安司的态度
姜天带宋霜颜回到玉华山庄，宋霜颜质问姜天为何杀陆立轩，姜天不屑一顾地表示自己无所畏惧，宋霜颜意识到姜天故意挑起武道界与世俗界的对立，姜天不理会她，宋霜颜愤怒地指责姜天恶毒，姜天继续修炼，宋霜颜焦躁不安地踱步，最终宋霜颜意识到姜天的行动是为了要回仙墟残图。
第561章 月圆之夜，约战燕山之巅
姜天挑战张千雷，将与其在燕山之巅一决高下。
第562章 巅峰对决，全球期待
姜太初与张千雷的顶尖对决，引发了全球强者的关注和期待。他们的战斗可能会激发潜能，迈入半步人仙甚至真正的人仙，成为历史上最璀璨的一战。
第563章 燕山之上，三代人
百年无人仙和圣者出现，强者涌向京城，曹世雄指挥战龙防守，张丹枫担心张家被报复，叶可人自信超越姜太初，叶战天与张千雷对峙。
第564章 大战将启，群雄毕至
张千雷与姜太初的大战即将开始，宋霜颜被众人嘲笑，但她仍坚定地走向观云峰，准备面对姜太初的挑战。
第565章 张千雷现身，气吞万里
一群青年在山坳里讨论姜太初的实力，但突然出现了一位神秘的老者和少女，引发了众人的震惊和恐惧。随后，更多强者纷纷出现，包括雅典娜和张千雷。众人开始期待即将到来的神境巅峰之战。
第566章 道体巅峰对决庚金神体
两位术法高手的对话，让整个山顶一片寂然，只剩下北风在呼啸，无人敢置喙。张千雷自称十二主神中除宙斯外无人有资格与他一战，姜太初出现并展现强大实力，引发了一场惊天动地的至强一战。
第567章 半步人仙第一境，搬山
张千雷展现了半步人仙的搬山境界和启天境界，但姜天以庚金神体硬撼了他的天雷一击，引起了张千雷的愤怒和战意，双方展开激烈的战斗。
第568章 搬山、启天、长生境
张千雷与姜天庚展开激烈战斗，张千雷施展九天神雷锁链，以法则之力压制姜天庚。
第569章 半步人仙，谁赢了
宋北山的师尊为了宋家拼了老命，引发了两大高手的大战，雷师张千雷强行施展出人仙的修为，但最终姜天撕破了雷球，结果不明。
第570章 出卖色相，唯一的手段了
姜天战胜张千雷，众人纷纷臣服，宋家和陆家成为华夏的统治者，但姜天不为权利和美色所动，拒绝了宋家的诱惑。
第571章 你是天才？废掉修为体质
姜天拒绝了宋霜颜的求情，废掉了她的修为，让她失去了加入宗门的机会。姜天表示他来自于星空深处，修仙文明的繁荣远超地球的想象。
第572章 启程索多尼，蓝色风暴
姜天所说的修仙体系中的第三阶让叶战天和张千雷震惊不已，姜天成为叶战天的师尊，他们计划去索多尼寻找升仙血箭兰。蓝色风暴组织得到了升仙血箭兰并进行了人体实验，成功率达到80%。
第573章 血兰成熟，全球震动
姜天询问张千雷和叶天人的交手结果。
第574章 飞抵刚果，目击者
张千雷羡慕叶天人的机缘和实力，姜天与陈志豪了解到索多尼部落的血兰花和巨大飞鸟的恐怖。
第575章 抵达索多尼，寻找马利根
姜天和林风眠在索多尼遇到马利根，马利根拒绝带他们去龙岩市，姜天用实力威胁后成功说服他们。
第576章 战火黑非洲，飞抵医疗队驻地
女人将藤蔓变成武器，雇佣兵不敢动弹。姜天击败马利根，众人崇拜他。他们前往长寿部落，发现其他人也在寻找奇异花朵。他们降落在医疗队驻地，提供药物帮助。
第577章 遭遇官方军，抬手杀人
医疗队受到军阀的威胁，被救的小阿瑟感叹张千雷的英勇。
第578章 组建队伍，杀向卡斯湖营地
张千雷展现了惊人的速度和实力，决定先行解决敌人的威胁。
第579章 长寿部落，与官方军联合
姜天和张千雷以雷电之力击溃官方军，进入卡斯湖营地。里昂将军与银长老商谈合作，但被两人袭击。
第580章 占卡斯湖营地，慑服218路军
张千雷和姜天以超凡的力量摧毁了218路军的防御工事和坦克，士兵们纷纷投降，姜天要求白银长老带他去长寿部落。
第581章 建避难所，得到升仙血箭
战斗结束，姜天采摘了升仙血箭兰，引起长寿部落的愤怒，被三名强者围攻。
第582章 血兰瀑上，斩杀部落强者
姜天杀死长寿部落战士，引发黄金长老的愤怒，他发誓要将姜天碎尸万段。
第583章 战青鳞火枭，缠绕！
一位体质精壮的青年黑人骑着一只大鸟滑翔而来，被部落的人们认为是酋长，他们希望他能杀掉入侵者报仇。姜天对酋长骑的青鳞火枭感到兴奋，黄灵儿使用枯荣神秀功将青鳞火枭缠住，姜天赞赏她的能力。酋长威胁姜天会被神灵杀死，但青鳞鸟神出现，部落的人们欢呼。
第584章 与灵儿联手，战异族神灵
卡斯湖深处水花翻腾，姜天斩杀青鳞鸟神和石人神，蛇妖被踩死。
第585章 张千雷横推百里，大军阀懵逼
华夏人突然出现，冲破多道防线，威胁到首都圣胡安。
第586章 破军进城，属于张千雷的风骚
华夏神级战士姜太初和天师张千雷攻入索多尼首都，展现出无敌的战斗力，引起军队和民众的敬畏和膜拜。
第587章 幕后黑手，喝令政府军
国防部长告诉元首，张千雷冲破防线，国防部无法阻止他，元首决定流亡英伦。然而，威尔逊出现并杀死了元首，张千雷成为新的元首。小阿瑟被指定为国王，但宪法限制了他的年龄。马利根担心神境之战会波及到索多尼，决定离开。冰原熊出现，引发了马利根的不安。
第588章 神境战场，全球强者汇聚
冰原熊康斯坦丁带领一群强者前来索多尼，引发了暗黑世界各大势力的争夺血兰的战斗。宙斯出现并提议与三大强者组织联手击败姜太初，引发了强者们的思考和讨论。
第589章 一月苦修，天地异象
狼王亚历山大同意跟着教授走出去，马利根被冰雪女巫普列汉诺娃的冰锥杀死，姜天炼制出了一枚通红若红宝石的丹药，突破到了人仙层次。
第590章 步入练气后期，自己的道！
姜天成功突破练气七层，成为真正的人仙，受到卡叶族部落的崇拜和供奉。
第591章 围困避难营，冬兵组织至！
陶土酒壶成为部落感谢姜天的礼物，但新官方军围住部落，姜天与狼王亚历山大对峙，战斗即将爆发。
第592章 冬兵与蓝色风暴，强强联合
姜天展现了他强大的实力和自信，嘲讽亚历山大的威胁，并宣称没有人能威胁到他。
第593章 教授之死，神战开启
狼王亚历山大围困卡斯湖华人避难营地，姜天被迫放弃血兰。
第594章 酣战诸强，以一当百
姜天展现了强大的精神力和战斗力，击败了冰原熊佣兵团和敌军指挥官，但他拒绝继续残杀叛军和自由反抗军，因为他们只是为了生存而战。然而，他面临了狼王亚历山大和其他强者的围攻，但他展现了超乎想象的速度和力量，成功控制了局势。
第595章 五招之内，解决战斗
姜天展现出了惊人的力量和技巧，轻松击败了冬兵组织的成员，引起了其他人的震惊和恐惧。
第596章 拜月狼王变身，至强一战
狼人基因战士被斩断，姜天凝聚巨掌，狼王变身拜月狼族，姜天与狼王交战。
第597章 众神之殿三大主神，至！
姜天与拜月狼王展开绝巅大战，姜天展现出强大的肉身和战力，压制了狼王。
第598章 时光悬停斩先知，断狼王之臂
宙斯与众神之殿的强者到达，姜天斩杀了大萨满“先知”和狼王亚历山大，但宙斯的到来使局势变得更加紧张。
第599章 想要，打败我再说
狼族与众神之殿长期对抗，狼族衰落后与雪国军方合作，但仍受排挤。乔斌组建冬兵组织，狼族获得地位。众神之殿出现，姜天与宙斯对峙，姜天轻松击败圣骑士。
第600章 大神通，永恒的放逐
姜天一指，十三位神殿骑士全部崩碎，宙斯施展雷海绝杀，姜天使用神级大神通“永恒的放逐”将雷海吞噬，宙斯被困无法前进。
第601章 那一夜，群星陨落
姜天斩杀宙斯，陨落众神之殿，震惊世界。
第602章 大国震动，必杀姜太初
强榜第一至十二的强者被姜天连续击败，引发全球震动，各国商讨对策，但姜太初的实力令人恐惧，只有留他在索多尼才能对付。
第603章 九变紫金真龙，这坐骑可以
英伦军情六处处长约翰.索沃斯愤怒地表示对姜太初的杀戮行为感到愤怒，并讨论是否需要请真正的神族后裔出手报复。姜天修复了身躯，发现自己拥有一条九变紫金真龙，计划将索多尼建设成一个独立、民主、富强的现代化国家。叛军和自由反抗军的首领菲尔德和艾萨克争夺元首之位，波比王储在战斗中牺牲。
第604章 猎国，国王的教父
菲尔德将军一拍桌子，怒喝道：“你们才是杀死波比王储的罪魁祸首，笑话！我们要为索多尼人民的自由而战！”姜天出现，揭露小阿瑟是王储的儿子，引发枪战。姜天展现神力，菲尔德和艾萨克投降，支持小阿瑟登基。姜天呼吁重建议会，选举议长。
第605章 以太初的名义，重建索多尼
议员和社会名流们震惊地发现姜天保留了议会，表明他真心想打造一个民主的现代国家。在加冕仪式上，小阿瑟成为新国王，创世神教被列为国教，大主教达希尔荣登大主教之位。姜天和梅丽尔成为同志，梅丽尔通过直播车将加冕仪式传向全国和全球。姜天警惕当世大国对索多尼的利益和神境的挑衅。
第606章 视察索多尼，贫穷落后
在漫长的历史长河中，神境高手左右小国政治，但现代武器的兴起使得世俗权力对神境发起宣战。姜天崛起并扶植索多尼新政权，引起了神境强者的反应，战斗才刚刚开始。姜天带领医疗队前往索多尼救助贫民，展现了医疗产业的优势。姜天决定在苏德拉山建立修真门派，保护百姓平安。梅丽尔考虑放出姜天在卡斯湖湖畔的大战的信息。
第607章 暗黑世界沸腾，重塑辉煌
姜天展现了强大的战力，横压三大强者组织，引起全球强者的震撼和崇拜，但他选择留在索多尼建设国家，引发了一些人的担忧。
第608章 神一般的男人，向全世界宣告
一段神秘的视频在互联网上流传，引起了人们的关注和讨论。视频中展现了一位神秘人物的超凡能力和战斗力，引发了人们对神灵存在的质疑和想象。然而，当视频被删除并受到中情局的干预时，一切变得更加扑朔迷离。
第609章 划地盘，开大会
姜天结束了为期三天的考察，决定在索多尼建立自己的修炼宗门，吸引了一些修炼者和世俗人士的加入。他在索多尼的影响力很大，击败了一些顶尖强者组织，成为了索多尼的救世主。
第610章 挺进索多尼，掀起基建狂潮
姜天决定建设索多尼，引起了大家的震惊和担忧，但叶紫薇透露姜天有巨额资金和招商引资计划，让大家放心。铁明皇被姜天称为空军司令，激动地表态要加入索多尼建设。汤少泽皈依姜天，愿为姜天的丰功伟绩而奋斗终生。姜天提醒大家可能会面临强国的攻击，但他表示索多尼将成为修炼者的天堂。大家纷纷表态要去索多尼建功立业。姜天制定了移民计划和建设计划，大家开始行动。姜天提议叶紫薇担任外交部长，叶紫薇犹豫不决。姜天想起唐玲珑，但得知她加入了武当后山，让姜天感到困扰。
第611章 希尔顿来访，百慕大三角
姜天不放在心上，他强将手下无弱兵，派瑞丝希尔顿姐妹来到玉华山庄拜访姜天，派瑞丝提到黑鹰联邦的威胁和宇宙盾组织的存在。
第612章 姜天赴美，强大的宇宙盾
姜天和派瑞丝前往加利福尼亚，计划与加利福尼亚财团结盟，打击对索多尼不利的势力。姜天展示了他的医术，治好了加利福尼亚财团领袖的重病，为自己赢得了发展时机。姜天变身能力被派瑞丝惊叹，但姜天表示这对于强者来说并不稀奇。他们前往马歇尔先生的聚会，准备与加利福尼亚财团达成合作。
第613章 鹿跃酒窖，加州财团聚会
旧金山国际机场距离市中心不过22公里，车辆通过一条免费高速公路直达市区，只需要半个小时。
第614章 他是魔法师，又修炼者
华夏的姜太初成为索多尼的英雄，击败军阀，平定叛乱，引起众人的赞叹和崇拜，但也有人对他的真实身份和意图表示怀疑。
第615章 乔治教授，医学争论
乔治教授宣布马歇尔先生的白血病晚期无法治愈，瑞秋愤怒地质问姜天，而迈克则自豪地介绍乔治教授的履历。乔治教授开始诊疗后，发现马歇尔的病情是一种未知的新型白血病，治疗方案无效。姜天声称只需十分钟就能治愈，引起乔治教授的嘲笑和质疑。
第616章 喜欢我，你就死了这条心吧
姜天声称能用中医治愈马歇尔先生的癌症，但遭到质疑。马歇尔先生决定尝试，服下姜天提供的丹药后，突然剧痛难忍。
第617章 神奇治愈，逆天医术
华夏神医治愈马歇尔的白血病，令所有人震惊不已。
第618章 太狠了，他竟然是姜太初
迈克惊讶地发现姜天是药王集团继承人，但姜天拒绝了他的投资提议，引起其他富豪的兴趣。瑞秋对姜天表现出崇拜，但得知他已结婚后感到失望。
第619章 结盟马歇尔，飞向大龟岛
姜天与马歇尔达成共识，马歇尔支持姜天建设索多尼，姜天前往大龟岛消灭大圈帮。
第620章 你们在说我吗，姜太初来也
洪盟四大长老司徒杰飞到大圈与姜太初合作，目标是除掉姜太初。
第621章 抬手斩半步神境，得吞天魔葫
派瑞丝担心地冲出门去，樊六爷惊叫姜天的名字，姜天轻松击败黑猿卡尔，众人跪地求饶，姜天发现吞天魔葫。
第622章 第三个弟子，大圈小五哥
姜天发现了樊六爷的背叛，小五决定跟随姜天，姜天收小五为弟子，陈阳成为大圈的掌控者，姜天传授功法给陈阳，陈阳突破到化境巅峰。
第623章 招兵买马，底气渐厚
武者修炼艰辛，陈阳一拳凝聚虎爪，众人崇敬姜天，愿意追随。姜天建设索多尼，大力支持，成为地产巨头。张承恩辞职放行，姜天利用资产，购买军事装备。姜天招募暗黑强者，建立修炼宗门，引起世界关注。
第624章 疯狂炼器，晴儿再次突破
姜天修炼并炼制了吞天魔葫和法器，指导张承恩炼制葵莲防御系统，炼制了护身铠甲和一次性飞剑，赵雪晴突破了修炼境界。
第625章 大迁徙，目的地索多尼紫薇港
姜天的妻子赵雪晴突破了练气后期，成为一只神凰，姜天和家人以及雇佣兵组成的舰队启程前往索多尼，姜天购买了一艘航母作为旗舰。
第626章 兰利大楼，CIA的麻烦
华夏新港码头出现一艘陌生的航母，引起了CIA局长和国会的关注和紧张，可能引发一场政治风暴。
第627章 国会狙击，连环爆发
CIA副局长的措辞得体，态度诚恳地声称这只是一场误会，但随后戴安.范斯坦发布了一套调查报告，揭露CIA虐待战俘的恶性事件，引发全球哗然和强烈谴责，谢尔顿最终被迫辞职。
第628章 北部湾事件，姜天的态度
谢尔顿被指控干扰国会工作和窃听民众私人信息，被带走进监狱。布希元首决定放弃保护谢尔顿，引发了一系列的政治动荡。马歇尔先生和加州财团与兰利大楼和花旗大楼高层展开斗争。姜天决定对新世界公司和血骷髅雇佣兵采取行动。
第629章 以太初的名义，燃烧自己
迪森上校与威尔逊爵士商讨航行酬金，揭露了新世界公司倾倒垃圾的黑幕，引发了索多尼土著居民的愤怒和抵抗。
第630章 我的上帝，难道是超人
黑人游泳队冲向橡皮艇，被舰船机枪射杀，姜天出现并击毁舰队。
第631章 捕获一艘巡洋舰，小型会议
雇佣兵头目下令开火，姜天以超强火力击败敌舰，陈阳成为索多尼总统。
第632章 索多尼声明，强硬的新世界
陈阳加入索多尼国籍，为索多尼人民做了很多事情，但面临复杂情况。姜天希望他能建设强大的国家，陈阳决心不辜负信任。索多尼宣布扣留新世界公司人质，要求赔偿五百亿美元。新世界董事局认为索多尼在讹诈，不愿接受赔偿。他们轻视索多尼和天晴宗的威胁，认为其他大国会施压索多尼。
第633章 全球关注，大战一触即发
血骷髅公司被曝倾倒垃圾污染索多尼北部湾，引发全球愤怒和抵制，血骷髅官方措手不及。
第634章 把罗斯柴尔德家族，变成提款机
索多尼北部湾事件引起暗黑世界和西方世界强国情报机构的关注，血骷髅和罗斯柴尔德家族挑衅姜太初，引发全球强者关注，马歇尔带领加州财团支持姜太初，抵制罗斯柴尔德家族产品。
第635章 谁敢挡在前面，我就摧毁他
罗斯柴尔德家族因索多尼事件陷入困境，受到全球网民的谴责和抵制，家族企业陷入停摆状态。内森先生决定以血骷髅雇佣兵组织对抗姜太初，展开一场决战。
第636章 愤怒的桑奇，热火朝天的建设
血骷髅拒绝向索多尼低头，决定与其血战到底，全球雇佣兵联盟不予出兵，姜天带领索多尼进入现代文明社会，展现了华人的真正搞建设的精神。
第637章 圣元仙疗村，开启！
工地繁忙，工程进度飞快。姜天得知索多尼人民把他们当神灵供着，感到荣耀。在最后一站，他们抵达了圣元仙疗村，一个价值200亿华夏币的超级聚灵阵和别墅群。
第638章 组建太晴宗，不抛弃不放弃
姜天创建了天晴宗，姜天传授了功法给核心成员，姜天任命佐佐木海沙为赏罚堂执法长老。
第639章 一次性飞剑，远程雷系法宝
姜天传授修真功法《云海苍龙诀》给姜长庚、叶紫薇和老妈，配合丹药炼化，提升修为。
第640章 悍然亮剑，血骷髅剑指天晴宗
姜天传授云海苍龙诀给家人，帮助他们突破修为，同时血骷髅海军陆战队向索多尼天晴宗进发，陈阳等人感到忧虑。
第641章 突破，与血骷髅开战！
姜天突破修为，决定与血骷髅佣兵公司开战，索多尼人民准备抵抗。
第642章 开战，在南端岛港口
赵雪晴和姜天带领天晴宗和索多尼的联军，成功击退血骷髅海军陆战队，归还新世界的船只，展现出强大的实力。
第643章 飞剑斩战斗机，剑指总部岛
波多尔港遭到敌人袭击，姜天以超音速摧毁敌方战斗机，横推数十个岛屿，血骷髅雇佣兵公司陷入危机。
第644章 总部岛，近在咫尺
姜天以超强实力摧毁血骷髅的防线，击溃战机群和炮兵防空团，砸毁指挥部和驻地，最终进攻血骷髅总部岛。血骷髅海军陆战队对天晴宗发起远距离打击，但被张千雷和索多尼的防空系统拦截。
第645章 蛮夷，该杀！
索多尼神灵摧毁血骷髅军事实力，引发全球震惊。
第646章 挨打了，才知道谈判
全球媒体关注姜太初对血骷髅宣战，索多尼武装力量迅速推进，全球为之震撼，血骷髅陷入危机。
第647章 消灭你们，与你们何干
血骷髅总部宣布停火，但姜天出现并击溃了他们所有防线，要求索多尼赔款并交出罪魁祸首。姜天展现了强大的实力，血骷髅不得不接受他的条件。
第648章 今夜，巴黎在哭泣
姜天以毁天灭地的力量，连续摧毁了血骷髅总部岛的标志性建筑，将岛屿变成一片火海。
第649章 给岁月以文明，不给文明以岁月
血骷髅董事长桑奇惊恐地面对姜天的霸气威压，最终向他低头，血骷髅要求停战并接受姜天的条件，姜天消灭了血骷髅并摧毁了血色水晶骷髅宫，展示了他颠覆现有文明秩序的决心。
第650章 罗斯柴尔德的后台，侯爵级族
黑暗议会与天国之门达成协议，共同抵抗世俗军队，但在一战时期渐渐式微，最终与天国之门和世俗政权达成停战协议。
第651章 马歇尔说和，内森的底气
滚滚的血光，煞气滔天，凶戾无比，巴特尔准备对姜太初动手。
第652章 德古拉亲至，超越圣者的一战
姜天与巴特尔展开一场激烈的战斗，巴特尔凝聚出一条恶龙，姜天冷静应对。
第653章 震撼，打血神的耳光
血神巴特尔以一拳攻击姜天，但姜天轻松接住并给了他一巴掌。
第654章 连抽耳光，都是人类你装鸡毛
堂堂公爵级的血族，西洋血神被人扇耳光，姜天彻底压制巴特尔的力量，巴特尔愤怒发动黑死诅咒，却被姜天轻松击败。
第655章 这就是你们的底牌，垃圾！
巴特尔被姜天暴揍致死，德古拉跪地求饶，内森后悔不已，但仍试图与姜天合作，展示自己的影响力。
第656章 游街，血骷髅崩坏
姜天以强大的力量摧毁了罗斯柴尔德家族和血骷髅组织，展现了他的霸气和自信，引起了全球的震惊和恐慌。
第657章 猎国者游戏，荣耀无双！
姜天击败血骷髅和罗斯柴尔德家族，保护索多尼人民，成为猎国者，为正义而战的英雄。
第658章 一步不退，身后即使家园
姜太初以一己之力击败血骷髅雇佣兵，成为索多尼的英雄，受到人民的热烈欢迎和崇拜。
第659章 修真者底线，各有封赏
姜天以勇猛无畏的战斗力和报仇心切的决心，击败血骷髅组织和罗斯柴尔德家族，守卫索多尼并引发金融狙击战，最终获得巨大胜利。
第660章 论功行赏，助你入神！
一位超级人类的神骨被发现，引起了姜天的震惊和好奇。姜天拒绝了赫拉对神骨的索要，并将其制作成了一把灵器级的匕首。姜天对天国之门的存在并不担心，认为即使是神族后裔也难以活到现在。姜天奖励了众人功勋，帮助三人突破到神境。姜天对老鬼的死感到自责和悔恨，但他也明白在大道争锋中死亡是不可避免的。姜天助三人踏入神境，引发了强大的灵气风暴。
第661章 一日造三神，玲珑在武当
姜天修炼室内灌注灵气，推动霍擎天等三人突破神境，众人欣喜若狂，但姜天寻找正阳草的任务仍未完成。
第662章 唐玲珑的执念，聂明远的恨意
华夏武当山，唐玲珑继承道统，决心变强复仇，聂明远隐藏身份伺候怪物。
第663章 四肢、头脑和送饭的
在山洞中发现了无数个低矮的小石洞，里面有壁画、夜明珠和金箔，每个洞里住着稀奇古怪的人，最里端有一个巨大的血池，聂明远向头脑道人递上鲜血，四肢怪物提出结合精神力和肉身的办法。
第664章 彼此算计，谁是赢家
聂明远请求头脑道人帮助报仇，经历了痛苦的血池洗礼后，聂明远的肉身焕然一新，与血魂格林展开激烈对决。
第665章 镇狱魔体现，仙疗村运营
镇狱魔体出现，格林和无道子臣服，仙疗村神奇效果引发全球关注，硅谷产业迁移。
第666章 索多尼崛起，唐国柱来访
在新世纪之后，黑鹰联邦的高科技产业转移到索多尼，引起全球富豪移民的热潮。然而，乔治教授指出这种长寿技术的不公平性，引发全球争议。药王集团通过全球化战略推出的产品大获成功，成为全球第一医药企业。姜天在闭关中苦于突破，唐国柱邀请他参加武当宗门大比。
第667章 武当之行，阴谋算计
姜天带着唐国柱和张千雷回到武当，但受到了其他人的嘲讽和质疑。
第668章 半隐门派的威风，聂雪漫的狠辣
贵妇想把儿子送到古武当，但与唐老发生争执，引发了武当弟子的愤怒和威胁。姜天冷静应对，张千雷愤怒不已。在另一边，聂雪漫计划囚禁唐玲珑，逼迫姜太初前来。陈安平决定加固封印，吸干血族魔头的精血或炼化他的神魂。
第669章 魔尊，聂明远的蜕变
公爵级血魔被囚禁在摩崖洞，但依旧散发嗜血气息。他曾随八国联军入侵华夏，伏尸万人。掌门陈安平计划镇压血魔，但聂明远失踪，血池被炼化。聂雪漫失望，拒绝聂明远的求婚。聂明远变得邪恶，威胁聂雪漫。
第670章 爆发，聂明远横扫武当后山
聂明远变成魔尊体相，吞噬聂雪漫并变得更强大，然后前往武当道场杀死众多高手，最终离开前往其他地方。
第671章 聂明远遁走， 唐玲珑事发
姜天追击镇狱魔尊，聂明远被追赶，唐玲珑被武当除名，无尘大师指责唐玲珑杀死无垢禅师。
第672章 武当后山，强者云集
唐玲珑一剑格杀无尘和尚，龚逸乐带着猛虎出现，林梦寒威胁唐玲珑，张千雷出现并要求释放唐国柱。
第673章 狂猛霸道张千雷，大闹武当
林梦寒被雷光击穿胸口，张千雷踩碎尸体，陈安平施展真武荡魔掌，张千雷以天雷神拳抵挡，两道宝光逼近。
第674章 海外散修姜太初，见过道友
张千雷使用姜天的飞剑斩伤陈安平，陈安平求助司徒元浩，姜天出现并杀死武当长老杜飞翔，引起众人震惊。
第675章 四强出手，惊天动地
姜天面对众多高手的围攻，展现出强大的修为和战斗能力，同时揭示了真凶的身份，引发了一场惊天动地的战斗。
第676章 以一敌四，惊呆众人
姜天展现出超强的实力，轻松击败四位高手，引起众人震惊和忌惮，同时也引发了对他传承的贪婪。
第677章 连诛两神，惊艳天下
龚逸乐使用蝉翼飞刀，姜天一指击杀龚逸乐，无尘大师使用沁金钵盂被姜天一拳击杀，司徒元浩使用血凝法剑准备对抗姜天。
第678章 穿云裂空，一脚踏仙！
姜天一脚踏人仙，司徒元浩被击败。
第679章 戮神弑仙，如砍瓜切菜
司徒元浩被姜天轻松击败，陈安平绝望，姜天展现出惊人的实力。
第680章 龙组备战，他来了
无尘和尚和龚逸乐是神境巅峰，姜天一人斩杀古武当掌门，镇压众人，古武当成为天晴宗分堂。靖安司发现古武当与邪恶组织勾结，华夏龙组准备与其交战，但司徒元浩的实力让人担忧。
第681章 消息传出，举世震撼
姜太初斩杀人仙，实力恐怖，无人能敌。
第682章 仙人密藏，终得线索
姜太初成为千古第一人，引起世界各大势力的恐慌和计划。古武当宗门的长老们纷纷投诚，姜天发现九剑仙人的秘藏。
第683章 剑冢之秘，得正阳草
董森告诉姜天九剑仙人的陨落地在北极圈北地群岛上，姜天决定突破到练气八成后前往寻找。
第684章 魔尊出世，婆罗门灭
资深编辑总结：姜天炼制正阳龙虎金丹，聂明远袭击寂无大师，血族大能出现在古堡。
第685章 纵横西洋，聂明远灭杀范海辛
范海辛是一位强大的吸血鬼猎人，他与一群血族展开激烈战斗，但最终被一位名叫聂明远的东方人吞噬，聂明远展现出了强大的力量。
第686章 正阳龙虎金丹成，不灭金身
聂明远统一了血族，计划攻打天国之门，聚集黑暗势力对抗天国之门，姜天突破修为，炼制灵丹，准备开启庚金神体的神通，修炼不灭金身和无距无间秘术。
第687章 泣血唐玲珑，情字难断
姜天修炼不灭金身，突破到练气八层，体内每颗庚金颗粒都与符文结合，形成不灭金身。姜天的实力大增，引起武当众人震惊。姜天突破后，准备前往九剑仙人的蕴藏。唐玲珑对姜天的感情产生了矛盾，希望能在姜天心中有一席之地。姜天解释自己与黄灵儿的关系，唐玲珑表示愿意为姜天去死。
第688章 重回金城，父亲住处的魔气
姜天与唐玲珑发生感情纠葛，最终姜天决绝地离开，唐玲珑决心追随姜天。姜天回到金城与父亲团聚，布置防护法阵，准备对抗镇狱魔体。
第689章 父亲的理想，飞往港岛
姜天与父亲姜知行就理想和未来发生争执，姜知行坚持为国家奉献，姜天则担心父亲的安全。最终，姜天接受了父亲的决定，并决定去港岛拜访吴家。
第690章 收购亚视，恶心人的蔡少
东方卫视由于股东内斗，已沦为陪跑者，前景堪忧，与此同时，TVB风生水起。白愁飞计划收购亚视，但蔡晓飞的傲慢态度引起不满，白愁飞决定离开，李慧妍也不屑于与蔡晓飞共进晚餐。
第691章 暴打蔡晓飞，李慧妍的大靠山
李慧妍与蔡晓飞发生争执，张虎臣出手打蔡晓飞，展现了自己的实力。李慧妍与白愁飞等人离开，白愁飞提到姜天的到来，李慧妍对姜天的身份感到遗憾。
第692章 孙佳柔的怒火，吴芷若的鄙夷
姜天下飞机时，港岛阳光灿烂，姜琳向他汇报港岛媒体对药王集团和圣元仙疗村的抹黑，姜天不以为然，表示不要给国家添麻烦，姜潮想报复邵世坤家族，姜天表示不要在港岛兴风作浪，姜天离开去见吴芷若。
第693章 牙尖嘴利，怼内地穷鬼
姜天被吴芷若和孙佳柔嘲笑，但他警告吴芷若不要和邵家合作，称他们的房产项目会滞销。
第694章 你出去吧，治不好的
姜天不屑于周大师的风水术，引起吴芷若和孙佳柔的不满，但姜天坚持自己的观点，认为周大师的术法不值一提。
第695章 是魔气，周大师滚出医院
姜天以强大的术法击败了周大师，治好了吴博雄的怪病，但引起了吴芷若和孙佳柔的不满，周大师决定请徐墨斋的孙女“小神婆”出手报复。
第696章 吴楚楚的怒火，他是祸胎
姜天和吴博雄回到吴家，吴芷若满意，但姜天觉得喧闹。吴家经营困难，资产缩水，吴楚楚嘲讽姜天，吴博雄为姜天辩护。吴楚楚离开后，姜天表示要帮助吴家重振旗鼓。吴芷若对姜天失望，认为他是骗子。吴博雄气愤地赶走吴楚楚。
第697章 姜大师，你堕落了啊
吴博雄向姜天道歉，吴芷若对姜天不屑一顾，姜天不在意他们的态度，与徐紫萱一起离开。吴博雄认为姜天不凡，吴芷若不以为然。
第698章 住半岛酒店，却去吃路边摊
港岛发生离奇死亡事件，姜天接受调查任务，与徐紫萱合作；甄帅过着奢华生活，姜天对其变化感到担忧；姜天与朋友在大排档吃饭，吴芷若前来约见。
第699章 暴打义安社，数典忘祖之辈
姜天和甄帅遭到义安社的嘲讽和挑衅，最终姜潮出手击败了几个混混，但面对义安社的头目时，他们陷入了困境。
第700章 狗屁义安社，社会渣滓
一群扑街仔惹恼了陈耀星的儿子杰仔，结果被杰仔和义安社的人痛打一顿，警方介入保护姜天。
第701章 给他道歉，他也配
姜天泼酒激怒廖总，拒绝道歉，导致吴家失去黄河置业的合同机会。
第702章 李哲凯低头，暴打廖总
廖总被打得鼻孔飙血，李哲凯却对姜天低头称呼“姜大师”，并让保镖继续打廖总，众人震惊不已。
第703章 鸡鸣狗盗，走不长远
众人嘲讽姜天，李哲凯威胁要让他消失，但姜天不为所动。李哲凯向姜天道歉并提供了一份巨额合同，众人震惊。姜天接受了邀请，但突然离开，吴芷若对他产生好奇。
第704章 老兵们，我们的大靠山
姜天和甄帅等人遭到恐吓电话，姜天要求警告向强胜，次日姜天接待一群老兵，吴芷若和罗泽皓对此不满，但袁可心对姜天表示惊喜。
第705章 姜天，你吹牛都不讲逻辑
姜天带着老兵们去高档餐厅吃饭，吴芷若和孙佳柔鄙视他们的穷困，姜天被指责吹牛炫耀财富。
第706章 李慧妍亲至，我的荣幸
姜天平静地面对吴芷若的挑衅，李慧妍的出现让吴芷若感到自卑，李慧妍为老兵们唱歌，老兵们感动落泪，黄毛服务员恶意欺负老兵。
第707章 大明星的餐厅，后台很大
内地老兵被港岛餐厅欺负，姜天带人揍了餐厅经理，却发现餐厅是舒敏开的，面临巨大麻烦。
第708章 舒敏，你是我的童年偶像，
舒敏被姜天打了一巴掌，甄帅想借机追求舒敏，舒敏拒绝并鄙视甄帅，突然出现了一群港岛社团成员。
第709章 义安社太子，照样拍翻
见援兵到了，舒敏满血复活，豪气顿生，冷笑一声道：“哼，你们才会死的很惨！”
第710章 吓傻的舒敏，来头辣么大
向前和一帮社团二世祖被打得像狗一般倒在地上，方国毅出现并保护了姜天，舒敏和黄毛服务员等人被警方带走，派瑞丝希尔顿和瑞秋马歇尔揭露了舒敏的造假。
第711章 我给你十万人，够不够
罗泽皓拉着二女来到酒店，看到义安社成员被抬上救护车，舒敏和向前被警方押送，姜天和方国毅有说有笑，罗泽皓心惴惴不安。姜天打孙佳柔一巴掌，她发誓要报复。姜天向方国毅提出除掉黑社团的建议，方国毅震惊得跳起来，姜天自称姜太初，实力强大。
第712章 来港岛，帮我打一场群架
方敏霞震惊于姜天的能力，但方国毅表示姜天是合法社团大佬，希望他们协助港岛警方。姜天答应帮助找到罪犯，方国毅担心大圈会滞留在港岛，但最终同意姜天的提议。姜天收到方国毅的短信表示合作可行，向家接待了大圈和福清帮的成员。
第713章 掀起骂战，李慧妍吃亏了
向家控股的华星影业与英皇电影联手对李慧妍进行媒体攻击，指责她是戏霸，引发了舆论战。港岛明星和媒体纷纷站在舒敏和向家一方，谴责李慧妍的行为，导致她受到大量谩骂和攻击。李慧妍的粉丝和部分内地明星支持她，但受到舒敏和向家的围攻，形势不利。
第714章 被摆一道，魏洪亮逞凶
白愁飞到处灭火，焦头烂额，姜天调查诡异案件，李慧妍受压力，陈圳明约见杨受城澄清事情，魏洪亮嚣张欺负女明星。
第715章 三日内，让你们除名
魏洪亮被打得重伤，姜天和成义展现出强大的实力，姜天宣布要让号码帮、义安社和联胜三个黑帮在港岛除名。
第716章 港岛震动，各有选择
港岛上流社会爆发的冲突引发了巨大的波澜，姜天的存在成为了关键，方展博面临选择站在哪一边的困境，而姜猎国的加入将改变整个局势。
第717章 吴芷若劝说，就当我们不认识
姜天面对吴芷若的劝告和警告，坚定地表示自己不会被三大社团轻易击败，展示了自己的强大实力和背后的支持者，吴芷若最终离去。
第718章 元宵慈善晚宴，名流云集
港岛会展中心举行元宵慈善晚宴，魏端公和其他巨头到场，李超人一行人前往楼上紫荆花厅。
第719章 姜天到场，要踩下港岛
港岛上流社会聚会，姜天打了魏洪亮等人，引起轩然大波，他决定踩下港岛，邀请吴芷若成为他的女伴。
第720章 总局威武，谁敢惹啊
吴芷若对姜天失望，姜天惹下祸端，被人嘲讽，李慧妍站在姜天身边，众人封杀李慧妍，张虎臣出现，副局长封杀众人。
第721章 姜先生，李慧妍最大的后台
姜天以强硬的态度和张家的支持，成功打压了舒敏和向前，展现了自己的实力和影响力。李慧妍站在姜天一方，表达了对他的支持和敬佩。姜天的身份和来头引起了众人的好奇和猜测。
第722章 竹联帮太子，当众掏枪
姜天的身份引起了众人的震惊和畏惧，万楚河对甄帅动了手，引发了一场混乱，方敏霞出现并制止了局面。
第723章 敢动我的女人，邵云豪很生气
姜天和徐紫萱在舞池中亲热，引起了邵云豪的愤怒和嫉妒。
第724章 群雄齐出，泰山压顶
邵云杰责备吴芷若，引发了一系列事件，姜天不畏强权，打击了港岛上流社会的人物，引起了轩然大波。
第725章 谁要与我为敌，我一脚踩下
港岛大佬向强胜被内地青年姜天挑战，姜天狂傲地表示要踩下港岛所有人，引发众人震惊。
第726章 剑斩向强胜，杨受城被抓
向强胜挑战姜天，却被封疆大吏和警方阻止，随后叶战天斩断向强胜手腕，揭露陈建民的罪行，最终义安社被镇压，杨受城被指控多项犯罪。
第727章 恩师，我来晚了
港岛三大社团巨头被抓，姜天是华夏第一武道高人，叶战天的恩师，引起全球震动，赌王何洪琛亲自向姜天道歉。
第728章 滔天权势，一手遮天
众人纷纷向姜天鞠躬，表示敬意和佩服，而邵世坤则向姜天道歉并承认自己的错误，最终姜天成为邵氏集团的大股东。万楚河对此感到愤怒，但被万启礼制止并向姜天和甄帅道歉。
第729章 横压群豪，魔头的身份
聂明远化身为魔头，使用恶毒的死咒术杀害了多位宗师和众神之殿成员，姜天意识到他是冲着自己来的，但他有应对之策。
第730章 离开港岛，机场送行
方敏霞感慨地说出了自己对父亲的失望和对恶势力的绝望，她认为父亲是懦夫，姜天听后默然无语。
第731章 半隐宗门齐出，剑冢秘地
祖师爷苏醒，血色长剑出现，洪盟弟子震撼。
第732章 抵达雪国，热心的李娟
洪盟会长见到祖师爷，感慨万分；司徒雷告诉祖师爷大清已经没了，华夏是汉人的天下；司徒啸决定杀掉姜太初的强者；姜天在莫思科遇到李娟和熊恒，被邀请去李娟家。
第733章 战斧来袭，你倒是上啊
姜天救李娟一家，黑熊被击倒，姜天要求他们下跪，磕头以换取生命。
第734章 寡头的女儿  探险团队
姜天与李建国一家逃离黑熊追杀，前往北地群岛，途中遇到别列佐夫斯基的女儿李娟，准备寻找九剑仙人的剑冢。
第735章 安菲雅公主的惊叹，一拳杀比尔
寡头们成为雪国的真正统治者，但新大帝上位后开始屠杀寡头，只有别列佐夫斯基幸存。他和新寡头重新控制了雪国的资源。姜天在庄园中击败了比尔，展现了强大实力。
第736章 安菲雅公主的幽怨，即将启程
安菲雅面色变化，老者低声说了句话，安菲雅答应履行诺言。姜天察觉到老者的身份，安菲雅要求战斧归还矿权并不再骚扰李建国，姜天拒绝与熊恒为友，战斧杀死熊恒。李建国离去，安菲雅邀请姜天一起去北地群岛探险，姜天拒绝安菲雅的引诱。
第737章 你们去的话，只是炮灰
姜天的态度被肖恩误解为冷酷无情，肖恩被姜天的幻象吓得失态，众人准备前往剑冢探险，姜天劝他们不要去，但遭到康纳利等人的嘲讽和不屑。
第738章 贪婪的康纳利，空间法宝
姜天与安菲雅关系恶化，姜天跳伞到死寂岛，安菲雅一行人发现姜天烤野兔引起怀疑，康纳利计划抢夺姜天的宝贝。
第739章 死寂之地，雪魔隐现
康纳利贪婪地想要掌控空间的秘密，安菲雅拒绝了他的提议，决定与姜天合作。姜天发现剑冢岛上有诡异的力量和魔物存在，决定避开并观察。安菲雅等人不信任姜天，计划杀掉他。雷诺打算趁机暗杀姜天。大家进入帐篷休息，姜天觉得他们太大意了。
第740章 死而复生，吓死人了
北极光闪烁，雷诺被冻成冰坨，复活后变成恶鬼，康纳利发动攻击无效，众人陷入恐慌。
第741章 无理辩三分，康纳利急了
气温骤降，冰墙出现，子弹被冻结。肖恩受伤，姜天拒绝帮助。康纳利道歉，安菲雅请求帮助。康纳利质疑姜天与怪物勾结。
第742章 安全地带不安全，人性的黑暗
众人被怪物追杀，姜天被赶走，众人绝望逃散，安菲雅受伤被追，肖恩自私逃跑。
第743章 狼祖出现，一怒惊天
他们面对死亡威胁，康纳利不再顾及雇主，肖恩瑟瑟发抖地狂奔，安菲雅被吃掉，康纳利决定通知直升机来接他们，他们尽力救安菲雅，但安菲雅的爱慕者们选择了袖手旁观。姜天与雷诺对峙，姜天展现强大实力，雷诺最终被击败。在另一座岛屿上，亚历山大请求狼祖带他进入宝剑的墓地。
第744章 雪魔自爆，吓呆狼王
拜月狼祖愤怒地开除了亚历山大，亚历山大感到自己无法与狼祖对抗，决定去追寻剑冢的秘密，而雪魔最终被姜天击败并彻底湮灭。
第745章 神一般的男人，安菲雅的悔恨
雪魔强大可怕，姜天杀死狼祖自爆，亚历山大带队赶来，肖恩求情被拒，安菲雅父亲不为姜天辩护，众人等待狼王处置姜天。
第746章 狼王臣服，表忠心而杀人
狼王亚历山大向姜天下跪，称他为姜猎国阁下，表达敬意和臣服。
第747章 好狗不挡道，滚开啊
姜天看到狼祖阻止他们进入剑冢，但他并不在意，冷冷地说了一句话后，继续向剑冢走去。
第748章 强者云集，厉九幽至
姜天挑战狼祖，引起众人震惊和愤怒，但姜天展现出强大的实力和不屑一顾的态度，狼祖也开始感到忌惮。
第749章 宿敌前来，郝太冲出场！
厉九幽与姜天对峙，姜天不屑一顾，厉九幽展现霸天绝地的杀气，众人震撼。周子轩和郝太冲出现，姜天挑衅地要求地仙出来，众人惊讶。郝太冲一剑破山撼岳，展现实力，狼王心生恐惧。白帝城与宋霜颜出现，宋霜颜宣布加入峨眉门，姜天面临死亡。
第750章 司徒啸至，见地仙
姜天看到郝太冲等人对自己的崇敬和期待，决定收司徒啸为徒，引起众人震惊和不解。
第751章 掌掴狼祖，霸气滔天
姜天无视众人的威胁，轻松击败狼祖，展现出强大的实力。
第752章 灭冰原狼族，斩草除根
姜天踩死狼祖，引发恐惧和悔恨，狼族臣服，姜天展现恐怖力量，杀死狼祖和狼族，众人拜服，白帝城和宋霜颜决定杀死姜天和姜家。
第753章 又是掌掴，郝太冲很悲催
姜天杀死白帝城和引郝太冲出手，展现了他强大的实力，令众人震惊。
第754章 横压半隐宗门，连续掌掴
郝太冲与姜天展开激烈战斗，郝太冲被姜天打得毫无还手之力，最终被杀。姜天展现出强大的实力，让众人震惊不已。
第755章 地仙一拳，一指破之
姜天与司徒啸展开地仙之战，姜天一指击伤司徒啸，震惊众人。
第756章 真正的灵器，青索剑灵
姜天施展了强大的剑术，司徒啸受伤，姜天展现出了令人震惊的实力，而司徒啸的御剑术也无法与之匹敌。
第757章 地仙俯首，宋霜颜的悔恨
青龙剑灵惊人的力量让华人强者兴奋，狼王感到恐惧，剑灵被小黑飞剑击败，姜天战胜司徒啸，众人对姜天的力量感到震撼和敬佩。
第758章 进入剑冢，时空法阵
宋霜颜后悔恐惧地看着姜天，姜天不饶过她，最终将她杀死。姜天警告众人不要进入剑冢，但他们不信，纷纷进入。
第759章 禁制的力量，枪杀人仙巅峰
姜天保护司徒啸和狼王进入剑冢，剑冢内部经过阵法改造，修炼者的修为被禁锢，别列佐夫利用枪支控制强者，姜天拒绝给他鞠躬。
第760章 谁才是蝼蚁，何谓道心
姜天展现了他强大的实力，不屑于下跪，引起了众人的惊讶和恐惧，安菲雅对他的嚣张行为感到愤怒，但姜天却以实力回击，让众人认识到自己的渺小和无力。周子轩也被姜天的实力震慑，完全失去了自信和尊严。
第761章 时光增速，弹指化白骨
姜天决定不理会众人的威胁，继续向剑冢深处前进，而剑冢中的时间流速加快，导致众人迅速衰老，陷入绝望之中。
第762章 弹指红颜老，残酷时光
青春得而复失，生命延长又被骤然缩短，姜天拒绝救助，安菲雅老去，姜天破坏剑阵，进入五行大阵。
第763章 见天仙，全息投影还是人工智能
姜天轻松破掉五行大阵，发现九剑仙人的残魂幻象，不屑一顾地打了他一巴掌。
第764章 仙墟迷雾，时光增速的妙用
九剑仙人被姜天打败，姜天得知仙墟的存在并学到了五行夺天法剑，闭关修炼庚金神体。
第765章 动荡的世界，索多尼成为标靶
暗黑世界出现了许多超越神境的强者，他们联合起来，宣称要守卫世俗秩序，与姜太初党羽开战，扫平索多尼。血祖奥列和草原狼祖加尔各成为黑暗议会的执行议长，但黑暗议会的会长身份尚未揭晓。
第766章 镇狱魔君出世，名震天下
镇狱魔君聂明远崛起，战绩辉煌，成为黑暗议会会长，震慑强者世界。姜天在剑冢炼制筑基丹，丹药灵气浓郁，有灵性，超品灵丹。姜天计划突破练气九层，推入筑基层次。
第767章 焦急的唐玲珑，索多尼的困境
姜天决定搜刮地球，准备达到筑基中期；唐玲珑愤怒地要求救援师父；佐佐木海沙与唐玲珑发生激烈争吵；黄灵儿出现并平息了争斗。
第768章 索多尼的热血，全民皆兵
张三和王五在洪水中奋力抗洪，保护索多尼的工业和农作物，他们的努力和奉献令人感动。
第769章 卡斯河上空，赵雪晴出手
赵雪晴从天而降，展现出强大的神力，准备解救被洪水困住的人们。
第770章 国母万岁，神后万岁
赵雪晴救人后与海女展开激战，展现出强大的身手和神凰虚影的力量。
第771章 教授之父出世，天铠对超能铠甲
赵雪晴一脚踏下，秒杀两名超能铠甲战士，引发激战。海女命令杀掉赵雪晴，保护主母。赵雪晴遭到围攻，但军用直升机中的九把飞剑出现，朝着黑色面罩的铠甲强者斩杀过去。
第772章 二踢脚，衣带如铁，拳重如山，
赵雪晴使用强大的力量击败蓝色风暴，赢得了索多尼人民的崇拜和赞美，同时她也对王五表达了痛惜之情。
第773章 主动出击，天晴宗现世
赵雪晴救活了王五，众人感动地跪拜，赵雪晴展现出神圣的力量。
第774章 开启雷系神通，紫电雷瞳
资深编辑总结：姜天突破练气九层，开启了混沌体质的雷系神通，准备与黑暗议会和索多尼展开惊天大战。
第775章 峨眉派灭，大战将至！
聂明远威胁日益增大，姜天突破修为，拥有强大雷系神通，引起拜月狼王和司徒啸的崇拜和期待。黑暗议会攻破峨眉剑派，引发全球震动。索多尼面临危险，西洋联席会议决定不出兵。天晴宗准备与黑暗议会一战。
第776章 九剑齐出，天下惊
张承恩气呼呼地发誓要打败葵莲系统；黑暗议会向天晴宗发出战书，决定道场归属；天晴宗接受挑战，三日后与黑暗议会决一死战；全球强者纷纷涌向索多尼；司徒啸修炼出强大的飞剑术；剑冢中的九把飞剑突破尘封，震撼世界。
第777章 黑暗议会来袭，强者如雨
实验、观察、发现飞剑、筑基成功、形成阳神分身、决战黑暗议会。
第778章 大战爆发，斗志如火
血族强者集结，至尊血祖该隐现身，天晴宗众人与血族展开激战。
第779章 镇狱魔君至，复仇之心
雷电炽盛，血族强者惨死，血族恐惧雷系法宝，天晴宗强者击退血族，赵雪晴展现强大实力，聂明远威胁天晴宗。
第780章 聂明远之威，天晴宗之危！
镇狱魔君聂明远与黑暗议会强者血洗天晴宗，姜太初时代结束，天晴宗陷入危机。然而，突然出现的金色剑芒带来希望。
第781章 犯我天晴宗者，必杀之！
剑气冲霄，姜天回归，血染北部湾，宣告犯我天晴宗者必杀之。
第782章 太初横扫雷电刀，玉宇澄清万里埃
紫电雷刀横扫血族，姜天一刀灭六位血祖，震撼世界，至尊血祖该隐求生，问张千雷去哪了。
第783章 镇狱魔体现，抡起战舰
姜天面对镇狱魔君的强大威势，仍然保持冷静，展现出超乎想象的实力和勇气。
第784章 法相现，惊爆暗黑世界
聂明远硬生生地抡起重过两千吨的巨轮砸下，姜天斩杀聂明远，无数强者陨落，黑暗世界胆寒。
第785章 我要把你抽筋剥皮，炼制成丹
姜天与聂明远展开激烈战斗，姜天的九把飞剑以及小黑飞剑连续斩击，最终将聂明远逼退。
第786章 击魔头心穴，造心劫幻象
聂明远被姜天的剑击败，但他的神魂逃脱并制造了心劫幻象，让聂明远陷入回忆中。
第787章 心劫破神魂，司徒雷又膨胀了
聂明远的神魂分身后悔杀掉聂雪漫，但无法复原自己的肉身和神魂。姜天利用幻象心劫击溃聂明远的魔心之穴，吞噬了他的神魂。姜天的神识变得强大，但司徒啸出现，希望能救出司徒雷。
第788章 一人压世界，震撼全球
姜天一人击败黑暗议会，横压全球暗黑世界，世界为之颤抖。
第789章 震撼的西洋，瑟瑟发抖的家族
黑暗议会气势汹汹，六大血祖、各方巨头纷至沓来，连镇狱魔君都出现了。赵雪晴爆发出媲美至强血祖该隐的修为，姜天横空出世，一剑杀掉众人。大屏幕黑屏，会议室死寂。宋家得知姜天胜利，宋北山后悔不已。姜天重组黑暗议会，准备横杀全球党羽。
第790章 纵横全球，灭族
维也纳紫藤庄园，卡梅隆举办成功投资庆祝酒会，儿女演唱歌剧，姜太初突然现身，杀死卡梅隆一家。
第791章 黑手党党魁家族，照样灭杀
姜天将卡梅隆家族的二十三人灭杀，神魂吞噬，尸体祭入吞天魔葫中，向远方飞去。
第792章 傅家悔恨，自讨苦吃
黑手党党魁唐纳德感到不安，后悔加入黑暗议会。他下令加强安保，但姜天出现后，唐纳德家族跪地求饶。傅兰君被琼恩开枪击伤，傅雷鸣后悔自己的行为。姜天对他们毫无同情。
第793章 豪门梦断，客死他乡
姜天杀死了傅兰君，掌控了黑手党和唐纳德家族，同时寻找张千雷的下落。唐顿家族捐助黑暗议会攻打天晴宗。
第794章 横杀千人，一人压黑暗世界
唐顿家族的詹姆斯与妹妹苏菲有着暧昧关系，但在姜天的追杀下，他们最终被杀害。姜天成为了无人能敌的强者，摧毁了黑暗议会并引起全球强者的震惊。关于姜天是否达到了天仙圣尊的境界，众说纷纭。
第795章 黑暗议会的宝库，仙韵紫金钥匙
姜天横杀西洋诸多家族，引发西洋上流社会恐慌；姜天高坐白金汉宫，荣格哀求不要再杀，透露黑暗议会藏宝库的秘密；姜天前往阿尔卑斯山寻找宝库。
第796章 爆裂晶石，神境黑衣强者
姜天斩杀黑暗议会血族，进入宝库，发现大量准灵宝和灵宝，还有爆裂晶石，被神职人员要求归还，姜天不屑一顾并击败对方。
第797章 天国之门圣者，如拍苍蝇
姜天不相信天国之门和神职人员的良善，他杀死了一位神职人员，引发了与天国之门的冲突。
第798章 圣保罗的传说，千年不死
姜天屈指连弹，将裁决官和圣骑士灭杀，引起天国之门的愤怒。姜天离开后，赫拉警告他小心天国之门，但姜天决定前往黑鹰联邦，引起了赫拉和梅丽尔的担忧。
第799章 巧遇故人，天神集团，
姜天来到黑鹰联邦，计划试射超级法器葵莲，以终极威慑力量威慑对方，同时遇见了京城四姝之一的韩清璃，她邀请姜天成为她的助理。
第800章 宇宙盾的警觉，未知的武器
华府与黑鹰联邦的其他城市大不相同，华府清冷庄严，宇宙盾和蓝色风暴强大，姜天决定试验葵莲，宇宙盾准备消灭索多尼。
第801章 吞魂死咒，掌控联邦财阀
鸽派财阀劝说不挑起争端，姜太初威胁财阀巨头，洛克菲勒决定斩杀姜太初，姜天掌控财阀生死，姜天和韩清璃前往天神集团招商会议，叶战天前来黑鹰联邦。
第802章 他乡遇故知，全是老同学
天神集团招商会议，华夏精英齐聚，姜天与刘雅婷重逢，陈龙盛戒毒成功，姜天展露笑容，金格格和王杰也出现，费蓉对姜天不屑。
第803章 新仇旧怨，陆宋两家在海外
费蓉感叹自己与京城顶尖家族的差距，引起全场冷漠；王杰和姜天犹豫是否攀交京城大家族，最终被费蓉催促去敬酒；王杰和费蓉回来后羞愧不已，大家对京城大家族的崇拜和无视感到震撼；费蓉气愤地责备王杰没有人脉，姜天等人尴尬不语；费蓉解释陆宋两家与摩根等家族关系密切，姜天心生计划。
第804章 联邦权贵，不过如此
姜天决定与陆宋两家算清旧账，引起了王杰和费蓉的担忧，但姜天不惧黑鹰联邦的势力，决心要见陆宋两家的人。
第805章 掌掴小摩根，神挡杀神
华夏商人姜天在黑鹰联邦与权贵对峙，展现强大实力。
第806章 叶战天亲至，姜天的身份！
姜天轻松击败小摩根，展现了他的强大实力，引起了众人的震惊和恐惧。
第807章 凯恩斯俯首，见过东方仙人
姜天是叶战天的弟子，叶战天是华夏武道战神，姜天的身份引起了众人的震惊和不敢相信，凯恩斯来到现场支持姜天，使得众人感到恐惧和绝望，但姜天依然坚定地面对黑鹰联邦权贵的威胁。
第808章 灭宋陆两家，血腥盛宴
姜天压得住凯恩斯和联邦财阀，当场杀人，众人惊恐不已。
第809章 凯恩斯的谋算，必杀姜太初
龙组战将们崇拜地看着姜天，他们杀了叛国亲美的带路党，黑鹰联邦和全世界都看到了，犯我强汉者，虽远必诛！
第810章 激动的同学们，担心的叶战天
姜天的超凡实力和杀人能力让同学们震惊，他的身份和背景引起了大家的敬佩和好奇，但姜天选择独自留在黑鹰联邦，保护同学们的安全。
第811章 蓝色魔女，绝杀之局
姜天在摩根庄园与吉普·摩根商谈赔偿事宜，吉普·摩根突然袭击姜天，但被姜天躲过并摧毁了她的红宝石戒指。
第812章 一掌覆灭宇宙盾，无敌好寂寞
姜天轻松击败蓝色魔女和宇宙盾战士，展现出超越神境的强大实力。
第813章 凯恩斯惊惧，戮仙之箭出！
姜天展示了无敌的实力，一掌摧毁了宇宙盾，引起了恐惧和惊慌。凯恩斯决定发射天神集团的大杀器“戮仙之箭”，姜天感到了危险。
第814章 何谓天神，超脑超体
姜天庚金真元沸腾如海，拳头破空打出，戮仙之箭被击落，超脑人族出现，姜天决心格杀。
第815章 击杀宇宙盾三巨头，一掌横空
姜天一拳轰出，打爆超低温金属铠甲的宇宙盾巨头，引起全球震惊。姜天用庚金真元凝结出不灭金身、庚金真元护罩和一万道护身符，硬撼六道戮仙箭矢。
第816章 超脑人的特性，超体初现
金色巨蛋崩碎，姜天受伤，决心杀超脑，自由女神像倒塌，姜天飞向纽城，战机导弹无效，姜天用飞剑击败宇宙盾，超脑人被姜天击杀，超脑族陷入危机。
第817章 吞魂死咒爆发，掌控你的生命
超脑人族与姜天展开激烈战斗，姜天展现出强大的精神力和吞魂神识，最终击败了超脑人，但他们引导姜天进入核爆区域，宇宙盾舰队准备释放弑神武器，然而突然出现的黑色魔头打断了他们的计划。
第818章 沸腾的论坛，史上最大掌印
魔头出现，引发恐慌，众人无法杀死他，姜太初踏入黑鹰联邦，引发大规模爆炸，宇宙盾战将与姜太初交战，姜太初能硬撼弑神武器。
第819章 宇宙盾俯首，大国震撼
宇宙盾与姜太初爆发冲突，宇宙盾请求终止战斗。
第820章 威名坐实，一战惊世
姜太初击败宇宙盾，引起全球震动，宇宙盾请求终战，姜太初成为举世无敌的强者，财阀资产转移到他名下。
第821章 超脑人团灭，噩耗传来
姜天以强大的力量摧毁了天神集团和宇宙盾，宇宙盾高层投降，小摩根被告知离开黑鹰联邦以避免报复。
第822章 横压宇宙盾，无敌
姜太初横压宇宙盾，重开天榜，成为天国之门的唯一名字，引发全球震动。
第823章 超脑之迷，地外文明
科技大兴，核武出世，姜太初横压异能者组织，天榜重新开启，姜太初成为唯一天神，引发全球大变。姜天掌控财团，迫使摩根、洛克菲勒、杜邦家族献出财产。姜天要求黑鹰联邦公开超脑人资料，揭示超脑人来自地外文明。姜天发现隧道发射器，引发疑问。
第824章 绝密情报，隐世皇族
姜天发现地球的灵气枯竭，但科技发达，人类平均寿命增加到200岁。他怀疑黑鹰联邦利用超脑控制人类，提高科技水平。他对地球的命运感到担忧，决定探索隐藏的外来文明和隐门。
第825章 回到天晴宗，实力壮大
华夏历代皇室的余脉隐匿家族的实力强大，姜天决定去探索他们的修炼资源。回到索多尼后，他发现弟子们实力大增，经济也蓬勃发展。姜天带着爆裂晶石和寒铁精英来到葵莲系统研制中心，准备炼制葵莲。
第826章 壮美葵莲，全球紧张
姜天和张承恩调试葵莲，引起世界各大国的关注和恐慌，葵莲的强大威力和巨大规模令人震惊。
第827章 凯恩斯崩坏黑化，彻底臣服
姜天的实力在与镇狱魔君等强者一战中显露，西洋要求他停止制造大规模杀伤性武器，赵雪晴坚决反驳并威胁黑鹰联邦，姜天展示了他的掌控能力，凯恩斯改变态度并表示愿意为姜天效力。
第828章 叶天人出关，人间知否
国际盗猎分子在无人区猎杀藏羚羊，与武警发生激烈交火，危急时刻，一道豪迈声音响起，叶天人出现并施展强大力量。
第829章 全球震动，天人一战
叶天人，华夏最强者，破关而出，与姜太初约战，引发全国震动。
第830章 潜伏的力量，灵气复苏的猜测
叶天人与姜太初的决战引发全球强者的关注和异象的出现，叶战天担心两人的生死，希望他们能够和平解决。
第831章 叶天人的雄心，大国使节访问
叶天人决定与姜太初一战，以突破禁锢，解开世界的谜团。叶战天请求姜天接受挑战，姜天答应了。特使们参观索多尼并见到姜天，被他的实力震撼。姜天展示了他对叛党的惩罚，让特使们感到恐惧。紫金真龙出现，引起特使们的惊恐。
第832章 放叶天人的鸽子，敲诈大国特使
紫金真龙吞噬尸体，画面震撼，众人心神巨震；姜天的龙坐骑紫金真龙吞噬尸体，众人恐惧不已；姜天接到叶战天的电话，约战时间冲突，众人等待不耐烦；姜天向大国特使提出组建星球防御计划，众人愤怒不满。
第833章 葵莲试射，震慑全球大国
制造大规模杀伤性武器的姜天展示了他的葵莲系统的威力，令人震惊。
第834章 疯狂唱衰，姜太初修为全失
核级弑神武器葵莲试射成功，威力巨大，无法估算，引起全球大国的震惊和恐慌，姜天以高价出售葵莲系统并保留发射权，引发国际特使的恐慌和无奈。
第835章 我没时间，我不比了
姜天得知自己即将成为父亲后决定放弃寻找仙墟，留在地球保护家人，成为一个优秀的父亲。
第836章 没什么，会比给老婆喂粥更重要
姜天不比了，华夏武道界震惊失望，武道世家决裂撤资，姜天修为降低，叶战天试探他们。
第837章 回归华夏，只想当个安静的奶爸
陈子凡宣布支持京城叶家，其他武道世家纷纷跟进，消息扩散到世俗界，华夏上流社会风声鹤唳。叶天人强势归来，姜天担心掉脑袋。姜天炼制灵宝提升弟子战力，赵雪晴怀孕，想回老家扫墓。姜天计划回华夏，见亲人，商谈合作，镇压峨眉派。带上老龙，变成狗形陪伴。
第838章 机场遭冷遇，故人的欺辱
姜天一行人从专机下来，遭遇机场工作人员的冷漠和拒绝，姜天被人轻视，但他选择忍耐，不愿动手杀人。颜迪得知姜天失去修为后，决定和邹晓祥一起欺负他。
第839章 老龙被扣押，秦纵横的试探
颜迪和邹晓祥跟着姜天一行人，但海关扣押了老龙，引发了争议。姜天受到不公待遇，张虎臣出手保护，董事长吕子晟支持姜天。黄灵儿为保护赵雪晴打了邹晓祥一巴掌。
第840章 大闹机场，谁敢招惹姜大师
邹晓祥挑衅姜天，被袁雷打断腿，战龙部队前来报复。
第841章 他依旧是姜太初，依旧惹不起
姜天回国受到热烈欢迎，华夏武联会长韦飞龙出面保护姜天，颜迪被误会为对姜天不敬，众人要杀她，韦飞龙表示要听姜天的决定，姜天商谈合作事宜，张虎臣邀请姜天回张家。
第842章 我要姜天给我下跪，莫云云发怒
张晚晴回京城和老公住在张家主宅，经历了姜天回归、陆宋两家压力和黑暗议会侵袭，现在和张家感情好起来了。姜天问晚晴感觉怎样，晚晴说有点倦，姜天答应给她做辣的川菜。颜迪告诉李建伟姜天实力没倒下，李建伟不以为意。莫云云打了颜迪一巴掌，想见张晚晴。
第843章 攀比挤兑，你儿子是个废物
张晚晴喜得孙女，姜知行退休，莫云云挑衅姜天，姜天回击。
第844章 二十亿欧元，史上最贵的打脸
张晚晴展示了她的财力和地位，让其他人震惊和嫉妒，但赵雪晴拒绝接受她送的钻石项链，表达了对物质的淡漠。
第845章 借刀杀姜天，太子怒火
莫云云失去了炫耀的资本，感到自己像个跳梁小丑，但姜半夏却得到了价值200亿的首饰，使她开心不已。莫云云决定找回场子，向姜天下跪求道歉。
第846章 我那个朋友，脾气不太好
红色权贵无法娶李慧妍，杨蜜嫉妒李慧妍，引发莫雨泽怒火，李慧妍不知情地惹怒莫雨泽，姜天回国引发莫雨泽恐慌。
第847章 太子俯首，最高礼遇
莫雨泽陷入恐惧和震撼中，姜天的实力和地位令人敬畏，莫家成员纷纷向姜天低头，莫云云被逐出家门。
第848章 超高速送人头，比动车还快
姜天霸道强大，莫雨泽低头求饶，莫家被迫切割关系，李建伟受重伤，李家陷入危机。
第849章 欲擒故纵，引蛇出洞
徐露露打电话告诉大家张晚晴不愿帮忙，众人感到绝望；邹晓祥被大黑狗吃掉；姜天得知玉华山庄被陈子凡占据，决定清理出队伍；姜天的亲传弟子得知姜天修为未降反升，决定团灭京城六大世家。
第850章 隐门中人至，天星宫来客
姜天回到玉华山庄，面对陈子凡和袁仙师的威胁，展现出自信和冷静，霍擎天出手击败陈子凡，展现出实力。
第851章 囚仙大阵，上古盟约
姜天击败袁仙师，得知地球灵气枯竭的秘密，以及存在于地球上的灵气种子，可以引发地球灵气复苏。
第852章 青玄道子，我本来就是仙人
袁仙师对古地球、仙墟、先秦练气士等秘密的研究留下许多未解之谜，天星宫也曾发生过征战，姜天认为袁天罡可能见过白种人黑种人，袁天罡的临终遗言和玛雅人的预言相似，姜天只想找到天星宫拿到灵气种子，陈子凡背叛姜天被杀，秦家招待青玄道子，青玄道子计划在地球上建立道场。
第853章 青玄俯首，无耻的新高度
姜天嘲笑青玄道子，展现了他的强大实力和自信，同时揭露了秦纵横的背叛。
第854章 囚仙大阵被触发，华夏震动
姜天击败青玄道子，展现出强大的实力，引发了囚仙大阵的震动，天地樊笼的存在被揭示。
第855章 天下六大宗门，得其五！
姜天以强大的力量摧毁了秦家和背叛他的家族，引起了华夏武道界的震惊和恐惧，但也有人对他持怀疑态度，认为他会遭到天谴。
第856章 和我论道，他还不够资格
姜太初的弟子杀人引发轩然大波，叶天人约战姜太初，姜天拒绝并决定参加好兄弟的婚礼，不再理会叶天人。
第857章 重回林州，再见故人
姜天搂着赵雪晴离开，沈特使和曹世雄无奈地看着他离去；叶天人得知姜天不屑与他论道，决定去林州找他；姜天回到林州参加婚礼，赵倩茹邀请他们参加直播庆典。
第858章 杀人放火金腰带
赵倩茹揭露丑恶现象，赵雪晴感慨丽姐的善良，姜天决定帮助丽姐的婆婆，叶基威胁丽姐要她陪睡。
第859章 我惹你，又如何
叶基欺负英雄遗孀，被姜天打得落荒而逃，最终被警方抓捕，丽姐获得开发土地的机会。
第860章 直播盛典，敢让我老婆抽二手
姜天救了丽姐一家，成立禁毒英雄基金会，丽姐答应管理基金会，感谢姜天和党政府。姜天和唐为民商议对付叶天人，姜天表示有信心。姜天回到林州，与唐为民等人合作，支持林州发展。赵倩茹成为网红，受到关注，婉婉挑衅姜天被打。
第861章 叶天人来林州，终须一战
姜天和赵倩茹在直播间比拼打赏，姜天先是打赏了一千万，然后又打赏了一个亿，引起了轰动。
第862章 惊艳百年的一战，即将开启
姜天与叶天人会面，众人议论纷纷，姜天的弟子们被指责，司徒啸等人的到来引起震动。
第863章 坑爹啊，他没有失去修为
司徒啸是一位保家卫国的华夏子孙，与叶天人成为平生大敌。姜太初出现，揭露了叶无道的阴谋，展现了强大的实力，将叶无道和叶家子弟全部击败。
第864章 自作多情，我不是你们的底牌
巨掌重现，尸体堆积，唯一幸存女弟子求饶，姜天出场一掌一指灭掉叶家，众人求助叶天人，却被拒绝，叶天人宣扬武者应守规矩，姜天与叶天人合作清理门户，众人愤怒。
第865章 剑可伐神，天人一怒
叶天人与姜天展开一场惊天大战，叶天人展现出了他百年前华夏第一人的心胸、气度、壮志、豪情，同时展现出了他惊人的剑意和杀气。
第866章 武道极限， 登天而上
姜天使用武器斩龙，引发爆炸，叶天人疯狂攻击姜天，姜天以一指击败叶天人，老青龙为阻止战斗而牺牲。
第867章 视死如归的叶天人，人剑合一
叶天人化身为剑，朝着姜天发起致命一击，但姜天以逆转时空刀逆袭，击败叶天人。
第868章 逆转时空，百门千宗臣服
姜天使用逆转时空刀逆转岁月，救下叶天人并击败点苍派，受到众人崇敬和震撼。
第869章 得罪我姜太初，没人能活下去
吴英雄受到背叛，姜天杀死吴家众人，峨眉派归顺姜天，姜天回到直播盛典会场，李胖子挑战姜天。
第870章 疯狂地刷礼物，震呆全网
小白龙以巨额打赏震撼全场，但被李胖子揭穿礼物真实价值，引发尴尬局面。
第871章 你眼瘸了吧，胆敢招惹姜老魔
姜天是“看我”直播平台的老板，他揭露了可爱莉等人的乱象，解约并提起法律诉讼，要求五亿违约金赔偿。
第872章 沈乐的婚礼，望你万事美满
网红打赏纠纷，杨雪莉与李胖子发生激烈冲突，最终被保安驱赶出场，直播盛典以混乱结束。姜天呼吁做事前多问问良心，多行好事。沈乐和郑丽的婚礼顺利举行，姜天感到欣慰。
第873章 超级名模回来打脸，包场酒店
沈乐和郑丽的婚礼被奚梦娟包场了，引发了一系列的矛盾和猜疑。
第874章 别和人家架梁子了，得罪不起
奚梦娟以250万打脸沈乐和郑丽，婚礼陷入困境，众人无计可施。奚梦娟出现，嘲讽二人，展现报复的快意。众人得知参加婚礼的人物身份，意识到无法与之斗争。
第875章 怎么招惹姜大师呢，会被搞死
舒哲为了让沈乐郑丽明白他们得罪的是什么人，说出参加奚梦娟婚礼的贵客的名头。沈乐郑丽被众人的态度伤害，姜天出手打了奚梦娟，引发了一场混乱。李非凡意识到自己惹上了姜天，感到绝望。
第876章 姜大师的话，犹如圣旨
姜天的影响力和地位超乎想象，奚梦娟被打击得体无完肤，派瑞丝也站在姜天一边，奚梦娟的事业也将受到严重打击。
第877章 辞行，打下天星小世界
沈乐成为洛克菲勒、杜邦和摩根财团的第二大股东，个人资产达到几百亿美元，引起众人震惊。姜天决定前往天星宫，赵雪晴留在天晴宗保护。姜天计划在清明节前夺取天星小世界。
第878章 启程小世界，通天谷传送阵
姜天一声令下，天晴宗的战线收缩，世俗势力进入道场，各道场进入战备状态，强者备战隐门入侵。红叶真人修造护山大阵，索多尼科学研究院加强攻防。叶天人受姜天召见，揭示隐门阴谋，决心与姜天杀入仙墟。
第879章 隐世皇族出世，嚣张的金公子
通天庵是一个神奇的地方，有神奇药物和长生不老的神尼，但道观里的道人们自视甚高，不与世俗接触。姜天和李非凡等人计划进入通天庵，但遇到了隐世皇族金家的人，他们聚会的目的是为了接引仙人下凡，诛杀姜太初。金公子不屑姜太初的实力，认为他不过是一只蝼蚁。
第880章 通天庵中，见无愠神尼
金公子原来是满清皇室后裔，他自视甚高，想复辟大清，但被李非凡等人嘲笑。金公子接受李非凡的资助，希望能助他复辟大清。他们来到通天庵，无愠神尼希望找到世俗界的支持者，但金公子认为隐世皇族的影响力不够。无愠神尼计划杀人震慑，同时要潜入索多尼了解姜太初的底细。
第881章 隐门仙人，那是什么垃圾
姜天以强大的实力击败无愠神尼，众人纷纷恐惧地向姜天叩拜，金梓涵也被姜天一巴掌抽飞。
第882章 杀隐世皇族， 见五色祭坛
金梓涵被姜天砸成烤肉，大黑狗吃掉他，姜天杀死了其他人类叛军，留下金雅兰和海公公作为棋子，姜天发现了一个传送法阵，可以进入小世界。
第883章 踏足天星小世界，路遇悍匪
姜天等人来到青羊镇，被劫匪袭击，姜天轻松击败劫匪。
第884章 隐门世界的层级，悍匪变小弟
地球来的姜天太初声称要破灭天星宫，乔霸山邀请姜天到乔家安歇，乔家受天星宫压迫，想反抗。天星宫想登顶三级隐门，乾坤道人李龙渊想培养三个金丹，占据其他隐门小世界。
第885章 手机法器里，有幻影法阵么
姜天和乔霸山等人计划抢劫天星宫，但乔霸山的父亲不支持他们。姜天发现天星宫是一个封闭的修真国度，青羊镇是其中一个城市。乔霸山的父亲是神匠堂的炼器高手，他们进入神匠堂后，乔霸山和乔璎珞与乔槐荫发生争执。姜天以散修的身份住进了乔槐荫的家。乔璎珞对地球上的事情很感兴趣。
第886章 俗，俗不可耐的天星小世界
姜天阅读地理方志类的书籍，了解天星小世界的历史和灵气的极度不稳定。巡城净街司来抓乔槐荫，马队长要乔槐荫的女儿陪他喝酒，最后马队长发现姜天和叶天人是外乡人。
第887章 巡城净街司，恶犬来袭
两位散修刚到镇上，被马队长要求缴纳晶石获取暂居文书，姜天不满马队长的嚣张态度，一指戳死马队长，并要求巡城队员将搜刮的钱财交还给镇民。
第888章 魔窟山，法外之地
巡城队员被姜天击杀，引发了巨大的恐慌和追捕行动。姜天决定跟随乔槐荫离开，寻找出路。乔槐荫是玉井商行的人，提供了帮助。他们离开后，神匠堂被摧毁，引起了更大的骚动。侦缉局和巡城净街司决定追捕姜天。
第889章 抵达玉井峰，豪气逼人
乔槐荫带着家人来到魔窟山，想投靠楚永辉，但被守卫拦住。
第890章 第一主峰，金松峰
玉井峰守卫不让乔槐荫进入，黄彪出现并允许他进入，乔璎珞求情成功。黄彪告诉乔槐荫妖族即将出世，金松峰将与玉井峰联手，江云鹤将参加年会。
第891章 地球蝼蚁啊，话不投机半句多
姜天和乔璎珞进入玉井峰，楚云秀对姜天的身份产生怀疑，姜天自信地回应并离去。
第892章 任务堂，黑水湖猎杀
姜天决定领取十星任务，挑战黑水湖猎杀，引起了众人的震惊和议论。
第893章 准备工作，楚云秀的鄙视
姜天接受了一个凶险的任务，需要杀掉碧眼蟾蜍，但他拒绝了巨剑门长老石墨道人的邀请组队。姜天看穿了石墨道人的阴谋，他计划利用队友来引诱碧眼蟾蜍吃下毒草，以此来获取任务奖励。楚云秀对姜天不屑一顾，乔璎珞则跟随姜天离开。
第894章 抵达黑水湖，强者云集
姜天和乔霸山等人来到黑水湖，准备猎杀碧眼蟾蜍，但他们遇到了一位神秘女子，女子邀请他们加入她的队伍。姜天向女子推销阻挡蚊兽的蝶叶艾草，女子虽然觉得姜天贪财，但还是给了他一些晶石。姜天一行人降落在黑水湖，准备开始行动。
第895章 天骄齐聚，武者避退
姜天修为强大，经验丰富，被人误以为吹牛，但他的实力得到了江云鹤的认可，一场重要的战斗即将开始。
第896章 秒杀吴腾鹰，天骄算个屁啊！
吴腾鹰傲慢挑衅姜天，姜天以强大的修为击败吴腾鹰并挑战众人，引来巨剑门长老石墨道人的出现。
第897章 我不是针对谁 垃圾中的战斗鸡
姜天以一指格杀石墨道人，全场震惊，众人无言。
第898章 横压天骄，无敌无敌无敌！
姜天以强大的力量和威势震慑众人，打败江云鹤并掌掴其他人，展现出无敌的霸气。
第899章 史前蚊兽，可怖可惧
德心禅师见姜天横杀石墨道人，感到苦涩和无力；众人对姜天的凶威感到恐惧，不敢挑衅；姜天对天骄强者的震慑力让众人感到惊讶；蚊兽的出现让众人陷入绝望。
第900章 妖兽潮水，宗门震动
修士们面临灭宗级兽潮的威胁，求援信息传遍天星大陆，各大势力纷纷响应。
第901章 骗子废物，虚报修为
江海山在浴桶中逼出毒液恢复修为，得知江云鹤在黑水湖出事后，峰主夫人怒火中烧，威胁要烧掉金松峰，江海山只能想办法救人。楚永辉考虑到黑水湖的凶险，犹豫是否出手相助，楚云秀坚决要求救夫，乔槐荫和姜天也在场。
第902章 斗地主，姜天疯狂打劫
姜天以不屑一顾的态度面对蚊兽的威胁，展现出超乎众人想象的能力，引起了妙依仙子的钦佩和羞愤，而众人的阵法却被蚊兽轻易突破，导致惨重伤亡。
第903章 时无英才，尽皆废物
姜天击败江云鹤，妙依仙子向姜天道歉，灭欲仙姑对姜天赞赏有加。
第904章 九剑腾空，怒斩碧眼蟾蜍
灭欲仙姑与修士争吵，姜天提议猎杀碧眼蟾蜍，灭欲仙姑斩杀一只蟾蜍，姜天斩杀三只蟾蜍。
第905章 强者风范，争相结交
姜天一击斩杀四只碧眼蟾蜍，震撼众人，展露强大修为，受到众人崇拜和感激，引发各种情绪变化。
第906章 庚金神体第三变，青龙玄水神
姜天闭关修炼庚金神体的第三变，将雾心水莲转化为青龙玄水神体。
第907章 威逼利诱，疯狂突破
乔璎珞回到玉井峰，听到众人议论昨晚的战斗。她坚决不嫁给黄志忠，楚云秀提醒她认清自己身份。乔璎珞委屈地求助楚云秀，但楚云秀告诉她需要找一个疼爱她的夫君。姜天在山洞中炼制丹药，准备突破到筑基四层。
第908章 修为暴涨，体质变化！
姜天突破修为，庚金转玄水，实力大增，保护乔璎珞免受婚事威胁。
第909章 楚云秀大婚，姜天杀人
保镖队长姜天在玉井商行被人欺辱，但他展现出强大的实力，引起了楚云秀和黄志忠的注意。姜天和乔璎珞决定离开玉井峰，但遭到了王清正的阻拦。楚云秀和姜天发生争执，引来了赵牧阳和周怀瑾的介入。
第910章 于我而言，杀你如屠狗一般
李龙渊的威势无人能敌，但众人寄希望于镇隐道人的加入，希望能改变局势。
第911章 我一生行事，从不受人威胁
灭欲仙姑发现了一个修为高强的神秘强者，引起了众人的兴趣和讨论。江海山打算将他奉为魔窟山山主，但此人似乎不慕名利，对世俗漠不关心。突然，楚云秀被姜天挟持，引发了一系列的混乱和冲突。江云鹤疯狂地殴打楚云秀和其他人，众人震惊不已。丁烈出现，楚云秀嘲笑姜天的结局，认为他无法与星都城城主抗衡。
第912章 我就是欺你，又如何
众人惊讶地发现姜天竟是镇隐仙师，所有人纷纷向他臣服，楚云秀后悔不已，姜天宣布惩罚楚永辉并废除黄志忠与乔璎珞的婚事，最终楚永辉和楚云秀都被姜天打击得无言以对。
第913章 一剑破山，震撼群雄
意外的订婚宴以姜天成为新峰主的宣布收场，丁少杰被丁烈踢断双腿，姜天展示了强大的战力，被邀请担任魔窟山义军头领。
第914章 一月之内，我必杀李龙渊
经过丁烈介绍，姜天明白了天星宫的暴政和李龙渊的恶行，决定在一个月内杀掉李龙渊。
第915章 大妖白泽，圣天教主
江海山等峰主高声自称魔窟山主，但姜天发现灭欲等并未表态，意识到他们更多是利用，而非真心想成为主人。姜天的目标是镇压对地球不怀好意的存在，而不是控制天星小世界。他们讨论了天星小世界的传送阵和龙门次元世界，以及大妖白泽的历史和可能的出世。姜天提到要将大妖白泽作为坐骑，但众人以为他在开玩笑。会议结束后，江海山命令保密，并建议大家将天材地宝送给姜天恢复修为。姜天送给大家护身晶符作为见面礼，众人惊叹他的符箓宗师之才。
第916章 情不知所以起，一往情深
姜天拒绝了无情宗的邀请，因为他已经有妻子了，妙依仙子感到失望和无助。
第917章 联盟破碎，姜天孤军迎敌
姜天拒绝了妙依仙子的提亲，灭欲仙姑失望离去，姜天决定与李龙渊决一死战，丁烈感到困惑和担忧。
第918章 杀你这蝼蚁，什么时候不行
吴秀德挑衅姜太初，但姜太初轻松击败他，妙依仙子出现并提出保密交易。
第919章 身份暴露，必杀姜太初
姜太初斩杀青玄道子，挑衅天星宫权威，引发天下大乱。
第920章 边荒大军至，万人杀姜天
边荒城的大军来袭，姜天面临巨大威胁。
第921章 举目皆敌，以一当万
边荒城大军出动，房京强带领众人围困玉井峰，众多势力纷纷背叛姜天，只剩江海山一派支持他。
第922章 兵临峰下，姜天一人对万军
姜天面对强敌房京强和李红玉的威胁，坚决选择与之一战，展现出不畏强权的勇气和决心。
第923章 一指退敌，万人震撼
姜天一指击退房京强，众人震惊不已。
第924章 战八臂魔神，姜天驭万剑
房京强怒火中烧，召唤出八臂魔神，姜天展现出强大的实力，发动万剑攻击。
第925章 万剑惊世间，灭八臂魔神
姜天一口气驾驭一万道飞剑，震撼众人。八臂魔神被击败，边荒大军发动攻击，姜天面临巨大压力。
第926章 别无一物，唯有一剑
般若寺主持圆镜大师受房京强邀请，展现强大禁制力量，一剑横扫战船，杀千人，房京强等人无法抵挡。
第927章 一剑杀人屠，一人撼万军
姜天一剑横扫房京强等强者，边荒大军纷纷臣服，魔窟山峰主也投降，姜天的实力令人震惊，世界将发生巨变。
第928章 天崩地裂，震撼天星小世界
姜天以强大实力碾压边荒城，斩杀八臂魔神、一剑杀房京强，震撼众人。
第929章 灭欲的怒火，姜天沽名钓誉
轰天雇佣兵团的姜太初占领了边荒城，引发了与天星宫的决战，但他的真实修为引起了争议和质疑。羽衣卫宣布斩杀姜太初，而姜天则在准备战斗的同时，帮助乔璎珞制作法器法衣。楚云秀对姜天的行为感到愤怒。
第930章 炼器大神通，羽衣星冠绝云履
乔璎珞打了楚云秀一耳光，姜天炼制了一套强大的法宝，楚云秀对姜天感激，但姜天却对她残暴，最后楚云秀得意地说姜天完蛋了，姜天却轻笑着表示不以为然。
第931章 妖王白泽当靠山，楚云秀的骄傲
姜天面对威胁，决定挑战妖王白泽，丁铃铛请求不要伤害灭欲仙姑。
第932章 佛法无边，我让姜太初皈依我佛门
姜天被灭欲仙姑挑战，但他选择临阵脱逃，引起众人的失望和轻蔑。普度大师决定帮助姜天治伤，并劝说他加入镇魔寺，化解纷争。沈铁戈和灭欲对此不满，但普度坚持自己的信念。
第933章 斩大妖，再擒楚云秀
姜太初实力强大，杀心重，不听劝说也不会皈依镇魔寺。姜天带着乔璎珞飞向赤雷山，灵气风暴中与两个大妖激战，最终斩杀夜枭和金瞳蛇妖。
第934章 妖王白泽，很中二很傲娇
姜天和他的伙伴们遭遇了强大的妖王白泽，白泽试图征服姜天，但姜天不屑一顾，决定与白泽展开战斗。
第935章 跪下舔趾，妖王臣服
白泽是大陆的主宰，姜天是圣天教主，他们发现了一片古战场遗址，其中有一剑谷和青铜战船，白泽透露了几千年前魔族来袭的情况。
第936章 超级大树妖，照样能吃掉
圣天教主与魔族战斗，一剑劈断传送法阵，断绝星空古路；姜天发现一剑谷被劈开形成，圣天教主的修为了不起；白泽成为天星宫主人，但后来丢掉了天星宫；姜天与白泽前往乱云谷寻找木属性灵植；他们遭遇危险的树妖，周围有许多镇妖石碑。
第937章 掀翻你镇魔寺，血洗群秃
姜天面对婆娑树的出现，意识到它是一棵珍贵的婆娑神树，蕴含着无比的生机与力量，他决定炼化它以提升修为。普度大师带着镇魔寺的强者前来，希望姜天皈依佛门，但姜天拒绝并指出李龙渊更需要度化。
第938章 论佛，禅意与杀机
众僧对姜天的质问和思考产生了巨大的冲击，普照师兄舍身饲花，引发了众僧的内心恐惧和痛苦，而姜天则质问众僧的杀戮行为和对生命的定义，引发了众僧的困惑和愤怒。姜天以自己的行动和言辞挑战了众僧的信仰和道德观念，引发了众僧的内心斗争和思考。
第939章 树妖脱困，镇魔寺被虐
普度大师与千手佛陀联手对抗树妖，但树妖展现出强大的力量，将众多和尚吞噬。
第940章 姜天出手，碾压态势
姜天斩断树妖的枝条，展现出强大的实力，让众人震惊不已。
第941章 大日熔炉，炼大妖如烹小鲜
姜天展现出了强大的禁制之术和吞天魔功，成功制服了树妖并将其炼化，令众人震惊不已。
第942章 魔气入体，修为散尽
姜天与普度大师对峙，姜天展现出强大实力，乔璎珞等人对他敬佩，普度计划暗算姜天，但姜天反击并召唤白泽帮忙，白泽不愿出手。
第943章 普度大师的阴谋，杀不得
普度大师被姜天羞辱至极，沈铁戈前来邀请姜天参加青丘山盛会，姜天面临放过普度还是杀掉他的选择。
第944章 枭首普度，举目皆敌
白泽警告姜天杀普度会导致举世皆敌，但姜天仍决定杀普度，引发了沈铁戈等人的愤怒和恨意。
第945章 群雄激愤，必杀姜太初
姜天杀了普度大师，引起了众人的愤怒和怨恨，他的名声变得臭了，但他并不在意，继续闭关修炼。
第946章 青丘之会，变婆娑青木神体
魔头显化，恐怖力量引起恐慌。姜天炼化魔气，掌控魔头。姜天用婆娑神树变身，引起轰动。姜天将赴青丘之会，引发争议。
第947章 筑基强者齐聚，天罗地网
姜天突破到筑基九层，吸收了婆娑神树的力量，气势强大，引起了众人的震惊和忌惮。他决心横压一界，碾碎千宗万门，成为天下群豪的敌人。曾鸿远和曾人王来到青丘山，表示要为楚永辉报仇。
第948章 新九大天骄，千仙云集
全场一片死寂，大家都被这种滔天威势压制了，周云开的出现引起了众人的震撼和崇敬，他的实力和地位超乎想象。
第949章 姜太初赴会，群魔乱舞
姜天来到青丘殿，面对李龙渊的威压，拒绝跪下认罪，引起众人震惊和担忧。
第950章 让我一步一磕头，你找死啊
姜天被羞辱后展现出强大的力量，击败了李再兴和楚永辉，彰显了自己的威严和实力。
第951章 你也配用剑，飞叶破千剑
姜天展现出惊人的战力，轻松击败李再兴和周云开，引起全场震撼和不可置信的情绪。
第952章 横压天群雄，横扫青丘山
周云开苦修十年的飞剑在一秒钟内被姜天用树叶破掉，周云开惨败，姜天展现出强大的实力。
第953章 败假丹宗主，吓傻上万修士
姜天展现了惊人的实力，轻松击败了多位强者，展现出金丹级别的战斗力，令众人惊骇不已。
第954章 连屠三百仙，震慑李龙渊
姜天的九把飞剑威力强大，每一把都能轻易击败上仙，但在面对沈铁戈突破到金丹层次的实力时，姜天面临巨大挑战。
第955章 一指败金丹，姜太初太可怕了
姜天展现了超强的实力，一指击败金丹强者，震慑众人。
第956章 一招秒败李龙渊，踩在脚下
姜天展现出强大的战力，击败了李龙渊，令众人震惊不已。
第957章 三位老牌金丹，最后底牌！
李龙渊被侵蚀，苍松子被杀，姜天展现强大实力，袁子画和苦海大师出现，姜天威胁天星小世界。
第958章 你要的公平，只是被奴役
姜天面对三位老牌金丹的挑战，展现出强大的实力和不屈的意志，众人不敢相信他的勇气和决心。
第959章 十万妖兵妖将，为姜真仙护道
姜天被妖王白泽带领的大妖军团出现，众人震惊，无法动弹。
第960章 妖王之威，震撼天下
妖王白泽出现，众人震惊，姜天制服白泽，众人不解，白泽屈服于姜天，众人惊愕，白泽威胁众人，众人恐惧。
第961章 血杀十里，瑟瑟发抖的天星界
在姜天的统治下，李龙渊被羞辱并踩在地上，洗象大师和沈铁戈也被杀害，展现了姜天的无情和强大实力。
第962章 彻底清算，杀人如麻
白泽凶焰滔滔，杀人方式残忍血腥，姜天以超乎想象的实力屠杀敌人，震慑众人。
第963章 斩李龙渊，登天星主宰
姜天以强大实力征服天星界，杀死李龙渊并获得众人臣服，开启新时代。
第964章 攻心为上，彻底奴役
姜天选择不杀三位金丹真君，而是利用他们，并与天星宫、三大宗门达成神魂契约；姜天展示了他的实力和胸怀，决定留下治理天星小世界，拯救千万生灵；姜天摧毁了李龙渊的飞船，表明他不打算逃离，而是要守卫地球界。
第965章 万仙来朝，太初主宰新政
姜天改变天星界的政策，减负降税，人妖和谐共处，开放修炼，广开言路，受到广泛支持，被称为明君。最终，他修复了赤雷山的阵法，准备征服星辰大海。
第966章 上古秘辛，古地球往事
姜天展示了他在阵法上的造诣，令三位老牌金丹对他崇拜不已，他们得知古地球灵气枯竭是因为一件吞噬灵气的法器，引发了一场大战，最终只有逃逸派成功逃离地球。
第967章 仙墟位置，人皇令
地球人族追寻千百年的秘密终于揭开，仙墟的位置在半人马座的南门双星，而逃逸派成功逃离地球并安置了吸收灵气的阵法，与灭星争夺古地球的灵气。
第968章 天国之门出世，东方出魔
姜天拒绝吞噬地球灵气，计划复苏地球灵气并横扫各大隐门小世界，与仙墟一较高下；地球界发生天翻地覆的变化，天国之门的圣.斯都挑战天晴宗，杀死周正浩。
第969章 与婆罗门，联手绞杀
圣.斯都大发神威，洞穿左子穆的胸口；圣.斯都掠夺天材地宝，扬长而去；唐玲珑与圣.斯都大战，不分胜负；圣.斯都斩杀长老，发出豪言壮语；圣.斯都闯入古武当，大肆杀戮；圣.斯都挑战丹鼎派全真派；全真派被灭门；天国之门苏醒，要东征华夏；华夏修炼界准备对抗天国之门。
第970章 这里是家园，不可退一步
婆罗门上师伽叶活着，姜天回到天晴宗，准备与天国之门和婆罗门开战。
第971章 无垢凰女仙体的诅咒，姜天的担忧
姜天发现晴儿怀孕后修为跌落，担心孩子吞噬晴儿的气血，可能导致晴儿的生命危险。
第972章 晴儿生母的遗愿，三百年纳兰家
晴儿要保，姜天思考应对办法；姜长庚突破修为，赞赏晴儿的忠诚；赵雪晴希望祭奠生母，姜天决定陪同；赵雪晴的外公外婆家来头不小。
第973章 试炼的机会，打爆教廷和婆罗门
纳兰家族是一个庞大且神秘的家族，拥有悠久的历史和强大的实力，他们与隐世皇族有着千丝万缕的联系，而姜天和他的弟子们将面临与天国之门和婆罗门的战斗。
第974章 天国之门婆罗门，大举入侵
姜天夫妇带着强大势力乘坐专机飞往华夏，姜天的真实身份引起李柔熙的震惊，姜天逆转时空的能力受伤，寻求纳兰家族的帮助，叶战天报告战况不容乐观。
第975章 抵达藏龙坞，来头不小的强者
姜天回到纳兰家，赵雪晴与外婆团聚，外公和舅舅们忙于接待贵客。姜天感受到贵客的来临，心中充满了期待。
第976章 泛黄一页，晴儿的身世
纳兰家后花园见证了家族的沧桑历程，金梓炫认识到天下将变，姜太初的实力不容小觑，纳兰搏为保护姜太初请求金梓炫不要与他为难，金梓炫得知纳兰怡然还活着，心情复杂。
第977章 姜太初算什么东西，金梓炫的傲慢
纳兰怡然怀胎奇怪，生下赵雪晴后身体衰败，金梓炫照顾她五年，纳兰怡然最终死于赵雪晴吞噬气血。金梓炫对赵雪晴感情复杂，但仍答应保护她。金梓炫与纳兰家商量，要姜太初投靠隐世皇族，否则将面临天国之门和婆罗门的威胁。纳兰家为此感到忧虑，纳兰搏认为姜天不简单，纳兰耀嫉妒他的机会，纳兰图恨赵雪晴害死纳兰怡然。
第978章 纳兰家的宴会，各怀鬼胎
纳兰家族成员对姜天的身份感到惊讶和不满，姜天请求将赵雪晴的生母的骨灰安葬在家族陵园。
第979章 宴会谈崩，不欢而散
姜天拒绝了纳兰家的援助，表示自己能够应对所有困难，不愿成为隐世皇族的奴隶。他决定独自面对敌人，并警告纳兰家不要再提这件事，否则将不再认他们为亲人。
第980章 大打出手，血滴子现世
姜天揭开了赵雪晴的身世秘密，引发了纳兰家族的威胁和冲突，最终展现了他强大的力量和决心。
第981章 护龙一脉，不堪一击
姜天使用血滴子法宝展现出强大的力量和精神控制能力，使纳兰骏成为他的傀儡，引发众人的恐惧和绝望，最终纳兰家认输。
第982章 纳兰搏的怒火，态度鲜明
纳兰厉决定与天晴宗结盟，支持姜天，与天国之门和婆罗门宣战。
第983章 纳兰厉的阴谋，姜天你等死吧
姜天发现晴儿的身世之谜，她的生父不是赵虎成，而是来自宇宙深处的超级大能，晴儿的体质与灭星有关。
第984章 迷雾重重，疯狂一搏！
大能不死帝尊利用灭星和赵雪晴制造无上灵胎，姜天决心逆天改命，保住赵雪晴和女儿的命运。武妖娘是隐世皇族武家的当世家主。
第985章 联合皇族武家，一起对付姜天
武妖娘和金梓炫讨论华夏修炼界的战局，金梓炫提议征战天下，统治全球，武妖娘认为这是不现实的想法。
第986章 姜太初的死期到了，千刀万剐了他
金梓炫得知姜太初拒绝合作后愤怒不已，决定与他会面并展示自己的力量，同时天国之门和婆罗门的高手冲破了武者防线，姜太初面临巨大压力。
第987章 纳兰家巨变，金梓炫亲临
纳兰搏恳求姜天修复纳兰骏的记忆，次日姜天成功取出吞魂分身。纳兰家发生变故，纳兰搏保证不再冒犯姜天，纳兰厉兄弟对姜天更加恭敬。纳兰清荷警告姜天金梓炫可能对他动手。姜天决定寻找灵气复苏种子，但先完成纳兰怡然的骨灰回归典礼。纳兰搏宣布赵雪晴担任纳兰家家主，引起争议。
第988章 一掌碾压金梓炫，跪地拜服
纳兰清荷被打，纳兰搏求助赵雪晴，姜天拒绝帮助纳兰家，金梓炫出现并威胁姜天，姜天压制金梓炫并威胁要杀他。
第989章 西洋强者至，霸气滔天
范起垄惊慌失措，被圣.斯都吓得瑟瑟发抖，最终选择了臣服。
第990章 杀前清国师，挑衅姜天
圣.斯都击败范起垄，纳兰家族被迫臣服，姜天决定不帮助他们。
第991章 战裁决长，一指横天
姜天击败范起垄后，挑衅圣.斯都，引发了一场生死对决，姜天展现了强大的实力，圣.斯都的神罚被姜天轻易化解。
第992章 弹指杀裁决长，吓尿金梓炫
姜天一指横空，破圣光之盾，击杀圣王圣.斯都，震撼众人。金梓炫求饶，赵雪晴为难，最终姜天决定放过他。
第993章 单挑至强两大道统，当惊世界殊
姜太初击杀天国之门裁决长圣.斯都，但拒绝金梓炫等隐世皇族的援助，决定独自对抗天国之门和婆罗门。
第994章 十字军东征，第一道统
姜天杀掉圣.斯都，引发天国之门的愤怒，天国之门决定联合婆罗门军团东征，剿灭姜太初和天晴宗。
第995章 千夫所指，举目皆敌
伽叶上师以一己私利为由，宣战姜太初，声称姜太初招惹了次元世界的仙人，可能给全人类带来灭顶之灾。天国之门和婆罗门联合，集结三千强者，决定剿灭姜太初和天晴宗。
第996章 两千年来，最重大一战
东征大军中，圣王、圣者层次的数十人，实力媲美东方人仙、地仙，与十字军、六大修道院、婆罗门展开激战，全球三大道统之争，影响深远。姜天决心剪除天国之门、婆罗门，保护晴儿和孩子。大战惨烈，众多强者陨落。
第997章 澜沧江大战，我命由我不由天
叶天人带领天晴宗和龙组群豪巡视澜沧江一带，对信仰和神灵的存在提出质疑，强调人类要靠自己争取幸福。圣.罗兰和苦难小上师以及一众信仰者围困叶天人等人，准备除魔卫道。
第998章 血战十里，除魔卫道
天国之门和婆罗门强者展现神圣力量，天晴宗以个人特质为武器，与两大道统展开激烈战斗，拜月狼王斩杀长耳护法长老。
第999章 华夏隐世皇族强者，大肆嘲讽
大耳护法长老借用门徒信仰力量与崇拜的神像合二为一，力大如山；拜月狼王受伤后被沈蔓歌和黄灵儿治愈；修道院院长与霍擎天等人展开激烈战斗；嬴苏和隐世皇族决定插手战斗。
第1000章 真神英灵降临，教廷很强势
朱晓晨是朱家皇族后裔，隐藏实力强大，与华夏群雄对抗，展露惊人实力，圣.罗兰请神斗法，叶天人强势反击。
第1001章 姜天抵达战场，要团灭敌人
华夏的神打术和西方的召唤英灵虽然叫法不同，但本质相同。传说中的神仙秘术可以借助神仙的力量，威力无边。真神的英灵降临后，圣.罗兰变得强大无比，叶天人被击败，天晴宗和华夏龙组处境危险。姜天自信叶天人会团灭敌人，但众人对他的话不屑一顾。
第1002章 中型葵莲，今日方现！
十字军、六大修道院联合婆罗门兵团出动，姜太初要团灭他们，武妖娘失望，叶天人引敌入陷阱，真神英灵降临，天国之门和婆罗门必有一战。
第1003章 残酷的团灭，秒杀三千强者！
天军精英操控葵莲炮击敌人，圣.罗兰等强者全军覆没，真神英灵苏醒但被裂天锤重炮击败。
第1004章 隐世皇族不可辱，我偏辱给你看
姜天一巴掌拍在嬴苏脸上，宣布与隐世皇族开战。
第1005章 赢家老祖至，隐世皇族的底气
嬴苏宣布皇族与天晴宗开战，姜天击败嬴苏，赢家老祖现身，纳兰搏向姜天道歉，姜天提出条件保守秘密。
第1006章 他曾去过天星界，吓死隐世皇族
姜天回归后，面对隐世皇族的威胁和指责，金雅兰和金鸾雄意识到姜天的实力可能超乎想象，纳兰清荷的挑衅引发了激烈的冲突，最终揭示了姜天曾经去过天星界并平安归来的事实。
第1007章 他曾杀六百上仙，一人压一界
姜天杀了六百上仙，横压天星界，成为天星主宰。
第1008章 纳兰家悔之晚矣，姜天大开杀戒
姜天一人镇压天星界，掌控天下，皇族纷纷臣服，全场一片呆滞。
第1009章 帝王心态，杀人如草不闻声
金鸾雄误杀纳兰家人后意识到被姜天控制，姜天冷酷无情地灭门，纳兰搏对姜天心生疑惑，姜天删除了他的记忆，黄灵儿筑基成功，姜天决定去灭天国之门。
第1010章 天国之门惊呆，西洋隐世皇族
姜天消失后，姜大师孤身硬撼天国之门和婆罗门，震撼众人；天国之门和婆罗门全军覆没，姜太初使用缩小版葵莲法器，战场一片狼藉；天国之门决定联合婆罗门和西洋隐世皇族报复姜太初。
第1011章 姜天一路向西，横推西方
天国之门和皇权斗争，天晴宗团灭十字军和修道院强者，隐世皇族联合对抗天晴宗，全球震动。姜太初宣布杀向天国之门，引发世界大战。
第1012章 血染千里，横杀万人
姜天孤军深入天国之门，遭遇门徒的抵抗，但他决心大开杀戒，对抗天国之门的威胁。
第1013章 大黑狗来袭，烤飞马来吃
高阶门徒被姜天杀死，姜天横推四个国家，杀死五万人，引起世界震惊。
第1014章 魔行西方，杀出个黎明
一条会说话的大黑狗帮助姜天杀死了阿拉蕾，姜天继续向梵城天国之门前进。
第1015章 强者纷至，两千年最重大一战
姜天所在的梵城岛南城是新城，北城是一座大型的历史博物馆，此时已经汇聚了数十万的天国门徒，跪在修道院门外的广场上，疯狂诅咒姜天。岛屿各处高地聚集了各国情报机构人员和各路强者，这一战将对整个世界造成异常深远的影响。姜天站在南城的大厦上，看着梵城，准备攻城。姜天发出音波攻击，但被圣彼得大修道院的护罩挡住。婆罗门和隐世皇族也已经聚集到梵城，准备与姜天一战。亨利八世和爱德华六世也出现在斗兽场上方，准备与姜天对抗。
第1016章 千古秘辛，后羿射日与光明圣族
资深编辑总结：故事中，姜天与西方八大隐世皇族、教廷展开激烈对决，揭露了教廷的虚伪和光明圣族的真面目。
第1017章 何谓魔头，何谓邪恶！
姜天揭露了光明圣族的真实身份，引发了众多势力的争斗，爱德华六世等皇族也加入其中，展开了一场激烈的战斗。
第1018章 灭西洋隐世皇族，西方颤栗
姜天一指横杀半步圣尊，击杀亨利八世和波旁皇室的强者，使上千名波旁皇族全部殒命，其他皇族领袖震惊不已。
第1019章 一拳横空败伽叶，独挑两大老怪
伽叶上师被姜天一拳打飞，众人震惊，姜天嘲讽伽叶，展现无畏的气焰。
第1020章 万剑爆发，杀人如麻
姜天挑战两位千年寿元的老怪，所有人被他的实力震住，姜天展现出超乎想象的强大。
第1021章 婆娑神树爆发，杀到敌人绝望
姜天展现了强大的实力，以一剑封喉，杀了数千人，使天国之门、皇族和婆罗门陷入重创，他的婆娑青木神体更是让伽叶上师和圣.保罗感到恐惧，圣.保罗被姜天打退。
第1022章 弥赛亚出世，辉煌无尽之战
伽叶上师逃窜，姜天击败圣.保罗，弥赛亚降临，姜天与弥赛亚对峙。
第1023章 踩弥赛亚如狗，杀到你信仰崩塌
姜天一声低喝，婆娑神树吸收圣光，姜天轻松击败弥赛亚，众人惊愕。
第1024章 弥赛亚臣服，屠灭梵提冈
玄水滚滚，龙吞活人，姜天强大无敌，弥赛亚臣服，伽叶上师被杀，圣.保罗奋力抵抗。
第1025章 屠神者之威，迈入天国
姜天以强大的力量杀死了圣.保罗和圣.亚当，引起了门徒们的绝望和恐惧，最终他孤军深入天国世界的传送门。
第1026章 屠神者之名，震惊世界
姜天率领天晴宗与华夏龙组强者赶赴天国世界，姜天展现出超乎想象的实力，连杀圣尊、真神，挑战天国次元世界，引发全球震动。
第1027章 天国世界震动，魔头姜太初来袭
天国世界遭受信仰力量崩溃，姜天冒险穿越光明圣族的时空通道，寻找灵气复苏的种子和人造太阳。
第1028章 初到天国世界，大开杀戒
姜天在天国大开杀戒，斩杀天使和神骑士，展露出强大实力。
第1029章 罪恶追杀令爆发，众矢之的
姜天展现了强大的力量，轻松击败了天使和神骑士，引起了圣堂的恐慌和贪婪。
第1030章 进入地狱，挥袖败地狱翼龙王
姜天发现莽古山上有大量地球人族的尸骨，他决定拿到灵气复苏种子，但被地狱火翼龙王阻拦。姜天展现强大力量，击败了翼龙王。
第1031章 你不配当我坐骑，去死！
地狱火翼龙王被姜天一指击败，感到恐惧并表示愿意臣服于姜天。
第1032章 进入圣山，堕落天使
翼龙王叛变，姜天展现强大实力，杀死翼龙王并屠戮上千头异兽，引起其他堕落天使的注意。
第1033章 和我比精神攻击，你在找死
黄灵儿见到堕落天使感到恐惧，姜天使用雷系法术和吞魂死咒屠杀堕落天使。
第1034章 第十圣山革命了，杀向圣堂
姜天以惊人的实力征服了路华西和第十圣山，引领堕落天使、巨人和普通人族起义，向圣堂发起进攻。
第1035章 令人胆寒的地球魔头，天国心惊
姜天的强大实力引起了路华西和圣.贞德的恐惧和颤栗，但他们认为姜天还是无法与圣堂的强者相比。姜天带领大军抵达第九圣山，引起了一群天使的忌惮和讨论，其中一些天使认为应该出手阻止姜天，而另一些则持观望态度。姜天头顶的“魔”字引起了更多天使的注意，他们盯着姜天，准备出手。路华西和圣.贞德感到焦虑，希望姜天能尽快行动。
第1036章 一脚之威，败九级炽天使
地球凡人姜天击败炽天使，捏住炽天使的喉咙，座天使发动攻击。
第1037章 横推无敌，连破圣山
姜天摧毁王座，夺取炽天使的光环，展现强大实力，引起路华西等人的崇拜和追随，向圣堂进发。
第1038章 精灵族族长美姬，前来警告
路华西曾经反叛圣堂，但被镇压后变得低调。姜天发现人造太阳是巨大的法器，能摧毁地球。精灵族长劝姜天停止攻击圣堂，警告他圣堂的实力强大。姜天不惧，但其他人开始怀疑他的决定。
第1039章 上古大巫后羿，历史迷雾
人造太阳的来历神秘，姜天遇到了来自洪荒人间界的巨人族后羿的后代，揭示了天国世界的真正起源和可能的域外文明的存在。
第1040章 美姬失望，姜太初目光短浅
姜天加入巨人族，带领他们反抗圣堂暴政，打爆圣堂，灭杀圣皇圣祖。
第1041章 得撼天弓，羿小蛮的怀疑
姜天拒绝了羿小蛮的劝告，坚持要继续战斗，展现了自己的实力和决心。
第1042章 圣堂约战，决战到来
羿野现身并喝斥小蛮，小蛮辩解后与死神擦身而过，姜天接受战书，七圣皇子现身并约战姜天，姜天答应了。
第1043章 别无选择，拼死也要一战！
圣堂门外，姜天等人恭候圣皇的到来，七圣皇子嘲讽姜天，姜天发誓要精心谋划，把姜天碎尸万段，美姬遗憾地看了姜天一眼，姜天决定拼死一战，路华西决定跟随姜天，姜天抵达第一圣山，圣皇出现。
第1044章 圣堂之前的大战，万众瞩目
姜天面对圣皇的拉拢，拒绝臣服，决定与圣堂展开惊天大战。
第1045章 杀神骑士如杀鸡，上古卷轴出现
神骑士围攻姜天，姜天展现出强大的肉身力量，斩杀了十三位神骑士，但圣堂使用上古天象卷轴对姜天发动攻击，姜天面临巨大危险。
第1046章 姜仙师无敌，破天象攻击
上古卷轴爆发，姜天展现强大法力，婆娑神树吸收陨石能量，攻上第一圣山。
第1047章 扶摇直上九万里，攻上圣祖山
圣皇发动强大的冰雪和雷电攻击，姜天展现出强大的法相和神通，成功抵挡并反击，十二元老一起出手，但被姜天击退。
第1048章 脚踩圣皇，震惊天国
姜天展现出强大的战力，轻松击败圣皇，震撼众人。
第1049章 一脚踩死圣皇，得见圣祖
姜天羞辱神皇，但被神皇无法击败，姜天施展禁术定住圣光，最终杀死神皇，圣祖雕像苏醒。
第1050章 圣祖复苏，一战惊世
圣祖雕像脱落，浮现血肉颜色，姜天要打破天地樊笼，圣祖不愿交出灵气复苏种子，姜天揭露圣祖的石化秘法，圣祖愤怒出手，姜天融合庚金神体，与圣祖展开最后一战。
第1051章 圣祖之威，横压天下！
紫电雷刀劈开天地，姜天与圣祖展开激烈战斗，姜天受重伤但苏醒后再次发起猛攻。
第1052章 撼天弓出，射日箭凝！
圣祖炽燎嘲讽姜天，姜天受重创但战意更加沸腾，祭出撼天弓，圣祖惊讶地发现姜天已修成神体，准备夺取他的秘法。
第1053章 箭射圣祖，射穿你丹田
姜天竟然能够连续拉开撼天弓，射穿圣祖炽燎的丹田，引发了众人的震惊和恐惧。
第1054章 一箭射爆太阳，照破山河万朵
圣祖炽燎为了活命，吸收子孙后裔的精血和修为，但被姜天射中三箭，最后一箭射爆人造太阳，焚死圣祖炽燎，天国世界陷入混乱。姜天成为唯一的存在，傲立虚空。
第1055章 掀翻圣堂，敢叫日月换新天！
姜天击败圣祖炽燎，成为世界最强者，众人臣服，黄灵儿心疼喜悦，圣.贞德后悔死，姜天受伤休息。
第1056章 太阳晶眼，最大的收获
姜太初击败圣祖，成为天国世界的主宰，引起了整个天国世界的震动和惊讶。
第1057章 炼太阳玉眼入丹田，铸无上神体
姜天掌控人造太阳，吸收真正星辰之力，传授强者吸引星辰之力的法门，引起众人震惊和狂喜。
第1058章 斩草除根，千里大地染血
姜天闭关修炼，担心晴儿和孩子，圣祖后裔联合征讨姜天，巨人族与圣祖后裔大战，姜天成为众人口中的真神，七圣皇子被包围。
第1059章 死丘爆发，西土入侵
七圣皇子以为圣主是来救他的，但发现对方不友好，被多位圣主追杀，最终被杀害。姜天的强大威力在全球流传，引发移民热潮。弥赛亚后悔与姜天为敌，但已无退路。天国世界入侵地球界，形势危急。
第1060章 人类命运，不同文明
弥赛亚祈祷时，拜月狼王亚历山大嘲讽他，但后来他们得知西土世界的强者即将入侵，拜月狼王赶往天竺，弥赛亚留守守护空间传送门。
第1061章 死丘震动，全球不安
天竺历史上赫赫有名的"摩亨佐达罗"遗址成为了一片废墟，但通过残存的地基，也能看出来原来这座城池，却是星罗棋布，交通便利，规划合理，完全媲美现代城市。
第1062章 电光雷门现，天国强者降临
西土世界的雷法宗师张千雷的肉身强大，使得他的雷法杀伤力媲美弑神武器，近距离攻击无敌，连雷法宗师都难以扛住。凯恩斯逼迫天竺将领答应进入天竺海洋区域，唐玲珑担心姜天的安危，叶天人表示姜天是金丹强者，不会有事。雷电在死丘遗址上空形成巨大门户，西土世界即将来地球界报仇。
第1063章 炼光明朱雀神体，奢侈一把
西土世界即将降临，引起各大势力震动；姜天在天国世界修复肉身，准备凝聚火系神体；他选择修炼光明朱雀体，利用太阳玉眼。
第1064章 吞噬太阳，无尽威能
地球修炼资源匮乏，叶天人止步筑基二层，姜天吞噬太阳晶眼，炼制光明朱雀真元。
第1065章 突破，朱雀神体成，返回地球
姜天凝结出光明朱雀神体，展现出强大的力量和威压，众人崇拜和畏惧他，他决定回到地球界，准备面对西土世界的敌人。
第1066章 西土大门开，黄金族强者至
姜天徒手撕开传送门，出现了一个金水铸就的男子，他掌握着稳定雷电的能力，身体中含有80%的金属，引起了众人的震惊。
第1067章 姜太初何在，出来受死
来自哈佛大学、康奈尔大学和麻省理工学院的几个小组合作研发了一种能自动组装成工具或零件的“可设计物质”，并且创造出了金属质感的人类，引起了众人的惊叹。紧接着，一个黄金人使用法器变成了血肉之躯，而另外两位华服美妇和青年也出现了。天竺将官向他们跪拜，希望与他们建立友好关系，但被和尚降龙杀死。随后，护法长老罗冥出现，宣布要杀死姜太初，并杀地球三百万人。
第1068章 西土强者，犹如神灵
“晶能机器人被西土三位强者击败，需要加强电能传导系统。”
第1069章 死亡的号角吹响，太初号发射
地球防御联军与西土世界的降龙和尚展开激烈战斗，姜天不在场，唐玲珑宣称师父已经杀上天国，西土世界的三位强者震惊不已。
第1070章 弑神武器，西土强者纷纷陨落
降龙和尚在面对弑神武器的威胁时，感到恐惧和惊悚，最终被裂天锤重炮击败，逃离战场。
第1071章 重炮横击三万里，一战屠神
降龙被击败，但他发誓要回来复仇，天晴宗成为全球第一道统，姜天的弟子们证明了即使神灵也可以被杀死，但曹世雄担心西土世界会进行更疯狂的报复，希望姜天早日归来。
第1072章 西土一战，扬名世界
西土世界三位入侵者被姜太初的弟子灭杀，全球震撼，姜太初成为人类的领袖和英雄，人们团结起来，准备抵御次元世界的威胁。
第1073章 姜天归来，破釜沉舟
姜天回到地球，面对西土入侵和天竺的叛变，决定建立监察部门，严厉打击投靠次元世界的行为，以保护地球文明和人类的生存。
第1074章 大笔如椽写华章，我要复苏灵气
地球防御联军发布公告，对人类叛徒提起诉讼并处以死刑，消息传出举世哗然。姜天回到索多尼，晴儿的修为恢复，姜天受伤在疗伤。姜天布置防御阵法，引动地球灵气复苏，为整个地球的进化和抵御入侵者做准备。
第1075章 昆仑宗宗主，李无极出世！
姜天脸色微变，飞出门外，来到天晴宗中央大殿的屋顶，俯瞰整个天晴宗道场，豪情油然而生。李无极来找姜天，询问他是否已达金丹境界，姜天否认并提到自己特殊的体质。李无极担心灵气复苏引起世界大乱，提醒姜天慎重考虑。
第1076章 敌戒定律，和宇宙第一定律
姜天向李无极介绍了仙墟的存在，并警告地球面临来自仙墟和其他次元世界的威胁，以及可能存在的外星生命和域外文明的存在。
第1077章 李无极的大礼，仙墟残图集全
李无极和姜天决定联手征战次元世界，昆仑宗和隐世皇族加入华夏龙组，共同守卫华夏。
第1078章 器灵出，老子出函谷关的真相
姜天发现仙墟图是一副能够自毁的地图，抢夺者只能得到错误信息；姜天和叶天人为了寻找仙墟传送阵付出了巨大努力，但现在图片和器灵都消失了；姜天威胁器灵，要烧掉它来启动传送阵；器灵透露仙陨之战发生在古地球人巫大战和封神之战之间，老子是太上老君的转世身，去了星空深处而非天竺；仙墟是通往宇宙中央星系的一个站点。
第1079章 重履华夏，探访故人
姜天得知灵气复苏种子的存在，决定设计引灵阵盘，计划吞噬或奴役昆仑宗众弟子的神魂，然后前往华夏京城与李无极会合，准备杀上西土。在回到林州与叶孤峰见面时，得知周正浩的孩子被他养大。
第1080章 华夏守卫者联盟成立，腾笼换鸟
姜天参加华夏守卫者联盟盛典，了解到华夏龙组的发展和选拔新的灵将，部众和队长，同时得知朱雀让位给武妖娘。姜天对李无极的动作感到不满。
第1081章 华夏新一代的强者，中流砥柱
海外散修姜天回到华夏，与昆仑宗的叶可人重逢，引起程露露的猜测，叶可人激动地去禀告师祖。
第1082章 再见叶可人，恍若隔世
姜天从天国次元世界归来，叶可人明白他可能已成为一界主宰，激动震惊。姜天见到李无极和叶可人，决定带他们去见昆仑宗前任宗主姜太初。程露露感慨姜太初的温暖和帮助，决心努力修炼。姬明川和其他昆仑宗弟子聚集在一起，朱晓晨有野心想追赶姜天并联系仙墟。
第1083章 姜太初归来，遮住天地的阴影
武妖娘不开心，程露露不明白，姜太初回来了，众人震惊，朱晓晨恐惧，姜太初是主宰，众人追不上他，嬴苏决心超越。
第1084章 姜天的警告，莫做仙墟走狗
姜天带领众人前往西土世界，面对强大的敌人，展现出自信和决心。
第1085章 叶可人对决玲珑，张千雷的消息
姜天与唐玲珑见到昆仑宗前任宗主李无极道长和昆仑精英弟子叶可人，唐玲珑展示了她强大的剑术，但她的指骨匕首被叶可人打破，姜天给她一把更强大的剑作为补偿。他们准备前往西土次元世界，灭了长生教。
第1086章 张千雷这糟老头子，坏得很
张千雷与姜天并肩作战，姜天对他看重，调查他下落。姜天得知张千雷被赤野世界的御雷宗收为弟子，愤怒不已。姜天开启传送阵，带着众人前往赤野世界。
第1087章 西土世界光怪陆离，无奇不有
众人在折叠空间中穿梭，最终来到了西土世界。他们目睹了一场追杀战，姜天选择不出手相助，引起了叶可人等人的质疑。姜天解释道善恶并不容易分辨，人们都是从自己的角度出发，为了利益和生存而战斗。最后，一名小女孩抵挡住追兵的攻击，向姜天求助。
第1088章 小女孩变妖怪，太惊奇了！
女孩舞恭儿化身妖怪，展现强大实力，红蝶等人奋力抵抗，但舞恭儿却毫发无伤，牟红蝶陷入恐惧和绝望。
第1089章 雷音山金鹏寺，有如来坐镇！
牟红蝶跟随父亲战斗，躲过舞恭儿的攻击，梵修竹插不进舞恭儿的身体，姜天出手救下众人，杀死舞恭儿，牟红蝶感激姜天。
第1090章 威震西土，第一批崇拜者
姜天向众人解释了如来的概念，西土世界的修炼宗门众多且实力强大，姜天的实力引起了众人的崇拜和争夺，梵修竹提出让姜天加入长生教的条件。
第1091章 你在招摇撞骗，自吹自擂
姜天发现自己是炎黄族人，但众人对他的身份表示鄙视和嫌弃。牟红蝶和牟搏虎对姜天表示感激，并邀请他去他们的城主府。牟西对姜天的身份表示怀疑。
第1092章 抵达茂林城，长生教妖言惑众
姜天等人乘上白鸾车辇，来到茂林城，发现城内信仰丰富，人们对神灵虔诚无比。姜天揭露神像背后的秘密，牟碧莲对姜天不屑一顾，引起了姜天的不满。
第1093章 天晴宗姜太初，前来灭长生教
牟碧莲脸上挂不住，被炎黄族女子反驳后感到愤怒，姜天的出现让她觉得自己配不上他，牟西也对姜天心生疑虑，姜天拒绝留在牟家并宣布要灭长生教。
第1094章 御兽宗驾临，想要杀人
姜天是姜太初，他计划推翻长生教，牟家人面临生死抉择，姜天的到来给他们带来了希望，但也引来了御兽宗的威胁。
第1095章 太多人该杀，那就大开杀戒
御兽宗强者要杀姜天，牟家众人无力反抗，牟红蝶求助姜天，姜天决定大开杀戒。
第1096章 一掌拍死，声震茂林城
姜天实力强大，轻易击败兽隆三人，震惊众人。姜天计划利用牟红蝶接近长生教，灭掉教派。姜天承诺治愈牟红蝶的毁容，众人决定支持他的计划。
第1097章 落梅仙子，讲经盛典
姜天使用婆娑青木神通治愈了牟红蝶的伤势，使她变得更加美丽。姜天决定除掉长生教，牟碧莲对姐姐的变化感到嫉妒。姜天删除了众人对他的记忆，大家等待梵落梅的到来。李无极突破到筑基中期，姜天询问通往仙墟的路径。牟博虎告知讲经盛典提前召开，姜天准备大开杀戒。
第1098章 讲经盛典万众瞩目，强者云集
云岚国举行讲经盛典，吸引了众多修士和强者的关注，特使落梅仙子挑选亲传弟子，引发了激烈的争夺。同时，北境特使梵落梅的到来也引起了轰动，她的容貌、修为和仙骨都让人称奇。整个茂林城为此盛事忙碌，姜天等人也前往参加。
第1099章 金莲台山上，御兽宗来袭
梵落梅回到金莲台，众人欢迎，姜天与梵修竹喝酒聊天，梵修竹提醒姜天御兽宗的兽雷已到，姜天冷笑。
第1100章 风霸天的挑衅，检验姜天修为
风霸天对姜天发难，质疑他的身份和实力，准备检验他的修为。
第1101章 一袖之威，破盾击飞
牟碧莲不喜欢姜天，因为他恢复了姐姐的容颜，让她相形见绌。她不阻拦姜天被嘲讽挤兑，甚至怂恿，众人纷纷嘲讽姜天，但姜天展现出强大的实力，击败了风霸天，让众人震惊。牟碧莲对姜天的嫉恨更加浓郁。
第1102章 御兽宗问罪，摩扬太子驾临
兽雷宗子到场，姜天被质问杀人一事，摩扬太子带着豪华宫殿和强大护卫出现，众人羡慕嫉妒。
第1103章 摩扬太子，把你的女人让给我
摩扬太子以傲慢的态度出现，引起众人的崇拜和爱慕，但唐玲珑对他的挑逗不屑一顾，摩扬太子决定追求姜天身边的三个女孩。
第1104章 我收你老妈当婢女，你同意吗
姜天的言辞羞辱了摩扬太子的亲娘亲妹妹，引起了众人的震惊和愤怒。摩扬太子决定在最后的比拼中挑战姜天，但姜天并不畏惧。梵修竹劝告姜天离开茂林城，但姜天表示不惧。最后，落梅仙子的出现使场面平静下来，大家期待着她的讲经。
第1105章 斩仙台上 定生死！
云雾缭绕，月光倾泻，落梅仙子降临，选拔亲传弟子，姜天挑战。
第1106章 你要作死，我成全你
风霸天挑战姜天，姜天被羞辱，但最终展现强大实力，准备与风霸天决战。
第1107章 一脚踩爆风霸天，惊呆全场
姜天轻松击败风霸天，展现出强大的实力，引起众人震惊和恐惧，与云岚国对立。
第1108章 就是欺你们，又如何
梵修竹支持姜天，牟红蝶控诉姜天暴行，姜天轻松击败兽雷的黄金蛮牛。
第1109章 真火焚天杀兽雷，一人独战天骄
姜天展现了超强的实力，轻松击败了五位筑基天骄，引起了众人的震惊和倾慕，摩扬太子、玉娇公主等人也纷纷出手挑战姜天。
第1110章 杀无心禅师，碾压金丹如踩狗
三个强者对姜天发动攻击，姜天展现出强大的实力，击败了他们。
第1111章 扶摇直上九万里，一步登天
姜天以强大的实力击败摩扬太子，引起众人的惊叹和敬佩，落梅仙子主动邀请他加入长生教，众人纷纷向姜天表示恭敬和祝贺。
第1112章 狼群虎穴，他的死期到了
姜天在生死台上展现出超凡的实力，引起众人的震惊和恐惧。他被邀请加入长生教，但他对此不屑一顾。在宴会上，他拒绝了众人的恭贺和讨好，展现出冷漠和傲慢的态度。落梅仙子邀请他前往梵家祖宅，并透露他已有道侣。众人对此感到震惊和不可思议。摩扬太子和罗绮等人开始担心姜天可能会遭到长生教的报复。
第1113章 身份暴露，你是姜太初！
摩扬太子向俏婢美姬宣布解散，决心专心修炼；姜天等人前往梵家大宅，梵落梅与姜天单独谈话。
第1114章 落梅仙子的底牌，大罗天星阵
长生教特使落梅仙子利用大罗天星阵困住姜天，试图让他加入长生教并奴役地球人类。
第1115章 横杀十金丹，破大罗天星阵
姜天展现了强大的实力，秒杀了敌人并摧毁了大罗天星阵，让落梅仙子感到震惊和无力。
第1116章 一掌杀枯木， 慑服落梅仙子
姜天以强大的实力碾压长生教，落梅仙子恐惧悔意，求生存，最终被姜天控制并放置吞魂监控。
第1117章 长生教主冥如意，五百年一圣人
姜天成功压制了梵落梅，众人惊讶地发现姜天是地球界天晴宗宗主姜太初，梵落梅带着姜天和众人去长生教，众人了解到长生教的强大和残酷。
第1118章 冥如意之强，霸气滔天
修炼教主冥如意以强大实力和开放心胸推动长生教发展，成为北境第一道统，霸气傲立绝巅，与金鹏寺如来比肩，但太初道友仍决意挑战她。
第1119章 箭在弦上，启程长生教
长生教主冥如意的强大引起了牟博虎父女、梵万涛和梵修竹的担忧，姜天决定以亲传弟子的身份为冥如意办事，同时计划联合其他大教，以云岚国为根基，横压长生教。姜天还有更远大的目标，要改变人类文明的进程，实现科技和修炼并进，为灭世之灾做准备。牟博虎决定营救炎黄族人，即使被长生教发现也在所不惜。姜天一行人准备进入长生教，斩杀冥如意，改变长生教的命运。
第1120章 扬眉剑出鞘，一剑平之
姜天等人在天朗国目睹了长生教修士追杀炎黄族人的残忍场景，唐玲珑等人愤怒出手救人，展现出真正的强者风范。
第1121章 一路血洗，兽如海的怒火
叶可人感受到使命荣耀，决心杀掉邪恶修炼者和长生教，姜天控制特使引发大厅内的血腥厮杀，姜天一行人前往长生教，兽如海得知兽雷被杀后愤怒。
第1122章 抵达长生教，龙潭虎穴
二百年前，冥如意修为大涨，击败兽如海，加入长生教。兽如海得知炎黄族人星屠被列为备选亲传弟子，愤怒不已，要杀他。姜天带领小队杀死追杀他们的修士，抵达长生教，决心踩在长生教和冥如意脚下。
第1123章 他走得很安详，火烧得很旺
姜天一行人乘坐宝辇来到万岁山脚下，落梅仙子带回了圣童圣女和亲传弟子星屠，但龙泽拒绝放姜天进入宗门，兽如海出现并与姜天发生冲突。
第1124章 外门弟子嚣张挑衅，出来受死
牟碧莲不知姜天真实计划，姜天身份未知，姜天背负双手离开，姜天一行进入长生教，长生教强大，修士众多，夺舍秘法可怕，姜天不认同此法，落梅仙子忙碌，姜天修炼时听到挑战声。
第1125章 挑衅和报复，接踵而至
梵修竹急匆匆地冲进来，脸色担心道：“星屠前辈，不要出去，来者不善！”
第1126章 你们不配挑战我，弟子逞威
资深编辑总结：兽蟒金丹强者与兰黛仙子交战，唐玲珑挺身而出，展现强大实力，引起众人震惊。
第1127章 连我的弟子都打不过，跳梁小丑
唐玲珑展现出强大的剑术和法相攻击，击败了风傲，令众人震惊。
第1128章 辱我师尊者，死！
兽蟒被兰黛仙子提醒后，意识到情况比想象中严重，兽如海派他穿上黄蛟甲，准备与唐玲珑战斗。唐玲珑使用剑覆山河和骨剑火山抵挡兽蟒的攻击，但被兰黛仙子的剑法打乱心神。姜天冷静观察，认为唐玲珑需要经历磨砺。
第1129章 我不服，我命由我不由天
唐玲珑受到同门的嘲讽和羞辱，但她在关键时刻展现出强大的战斗力，成功击败敌人并得到师父的赞许。
第1130章 杀长教主，并摧毁他们的信仰
姜天挑战长生教主冥如意，决定在浴血盛典上公开对决，以彻底改变长生教的信仰和教义。
第1131章 浴血大比，狠辣无情
姜天和落梅仙子带领弟子们参加长生教的浴血大比，挑战高层，展现出强大的战斗意志和决心。
第1132章 血肉祭坛，浴血易体玄功
数百场战斗，同门相残，落梅仙子击杀两名挑战者，通过血肉祭坛吸收他们的修为，提高自己的修为。
第1133章 血食盛宴，群魔乱舞
长生教主和获胜者们在血肉祭坛上吞食活人血肉，修为大幅提升，引起众人的恶心和愤怒。
第1134章 挑战教主，惊世大战
太上长老下令，血食之宴结束，众人离开广场。落梅仙子修为突破，成为金丹后期。教主宣布挑战，长老挑战教主并败北，但保留残躯与精血。教主寻求超脱，想去外面的世界看一看。
第1135章 强大无匹，横扫六位金丹
教主冥如意与六位金丹大圆满长老展开激烈战斗，虽然教主表现出色，但最终被长老们围攻致死。
第1136章 冥如意极尽升华，无尽威能
冥如意吞噬血食和金丹，修为大幅提升，凝聚上品金丹，修为接近结婴，展现出惊人的战力和潜力。
第1137章 姜天出手，挑战教主冥如意
教主突破结婴境界，战力媲美元婴一层强者，引起众人崇敬和膜拜。然而，姜天挑衅教主，被孟堂主出手击败，却被神秘力量反击，孟堂主受伤退却。
第1138章 对战四大客卿长老，霸气冲霄
资深编辑总结：姜天以筑基修为击败金丹后期，展现出强大实力，引起全场震惊，长生教主冥如意也感到震动。
第1139章 一刀屠万人，再拿十万人陪葬！
姜天展露出强大实力，一敌四，四位客卿长老被打得惨败，姜天斩杀上万敌人，展现出恐怖的力量和保护弟子的决心。
第1140章 教主愿与你结为道侣，握手言和
姜天斩杀鬼煞，震慑长生教，冥如意向姜天求婚。
第1141章 休想觊觎我的美色，我来杀你的
西土世界，女性可以大胆向男性求婚。姜天拒绝了长生教主的求婚，展露实力并宣布要杀教主。教主愤怒出手，准备与姜天决战。
第1142章 极尽升华，元婴战力
冥如意以元婴战力展现出强大的血海万剑杀招，但被姜天的飞剑击伤，激怒了她，决定与姜天决一死战。
第1143章 是你们太蠢，我三十年可化神
姜天以精湛的战斗技巧击败长生教主，批评长生教对地球界的欺凌行为，并指出他们的修炼法门太差，无法利用资源。
第1144章 召唤永生神皇英魂，至强一杀
冥如意召唤出远古永生神皇的残魂，姜天被压制无法动弹，众人惊恐地叩拜，唐玲珑等人被威压击飞，姜天却展现出神秘的力量。
第1145章 娘亲，娘亲！
冥如意被姜天施展的魔法困住，身体变成巨大肉球，无数冤魂争夺控制权，最终被教主的孩子挣脱出来。
第1146章 来不及，道成空！
冥如意为了修炼魔功，牺牲了自己的孩子，最终认识到自己的错误，决定销毁邪功，赎罪。她的死亡标志着一个时代的结束，一个新时代的开始。
第1147章 登顶长生教主之位，威震西土
姜天成为长生教主，展现出强大的实力和威严，众人对他产生敬畏和崇敬，但也有人对他持有偏见和反抗。
第1148章 得惊世种子，凝神品金丹！
姜天击杀长生教主冥如意，叶可人、武妖娘深受震动，姜天展现出强大实力，他们心中种下了一颗信心的种子，燃烧起不屈的战火。
第1149章 星河晶砂准神材，发大财，
姜天在长生教的神殿中发现了一片数量巨大的星河晶砂，这是一种近乎神料的材料，可以用来施展滔天法力，造化出星球或星域。
第1150章 惊世神材，混沌母石鼎
姜天凭借滔天法力，发现了混沌母石鼎，决定将其与厚土应龙神体融合，以隐藏它的存在，并炼制出至强的土系神体。在接近混沌母石鼎的过程中，姜天遭遇了星河晶砂风暴和厚土气息的袭击，但最终成功接近了混沌母石鼎。
第1151章 我要杀百万人，报仇雪恨
新任教主姜天登极，风啸海备好贺礼，准备召见。
第1152章 屠城灭族，摩扬太子又骄傲了
风啸海向落梅仙子报告计划诛杀茂林城牟博虎，但得知星屠仍然活着并成为新任教主后，他感到震惊和绝望，最终被落梅仙子下令处死。摩扬太子突破金丹三层，决心加入长生教外门，为报复星屠而努力修炼。
第1153章 在哪里跌倒，就在哪里趴下吧
摩扬太子失去信心，姜天成为长生教主，牟家庆祝，姜天修炼成功。
第1154章 连续突破，凝结厚土应龙神体
应龙掌控星辰，形成大江大河；姜天凝结出仙品金丹，追求神品金丹；姜天凝结出厚土应龙神体，形成神相；姜天杀死长生教主冥如意，震动整个西土世界。
第1155章 佛性佛子，为斩姜太初而来
北境云岚国国都城墙雄伟，聚灵、护城阵法运转不修，浓郁的灵气如瀑布般垂落。云岚国安全繁华，但今日却是一片肃然，奇士府强者和修士们都感到大事将要发生。佛性佛子现身，摩罗国皇对他充满敬畏，众人震撼不已。
第1156章 佛性佛子，谈蚁说杀！
姜太初是地球界天晴宗宗主，炎黄族人，佛性佛子决定杀死他，因为他对次元世界有敌意，而姜太初的崛起也引起了摩罗皇帝的警惕。
第1157章 太初教主登极大典，强敌来袭
姜天崛起于茂林城，成为长生教主，登基典礼在茂林城举行，对牟博虎的器重可见一斑。姜天决心除掉摩罗皇族，牟博虎成为替代人选。摩罗皇帝恳求佛子援手，摩扬太子成为佛子弟子。姜天闭关结束，准备返回地球界。
第1158章 跳梁小丑姜太初，等死吧你
金鹏寺是西土最古老最强大的道统，姜天成为长生教主，受到众人的膜拜和祝贺，但摩扬太子等人暗中策划对姜天的阴谋。
第1159章 强者云集，杀机无限
教主登极大典，烽火连城、听雨楼少楼主和剑宫宫主王仙草等强者前来挑战姜天，要求他交出掌教之位和北境四大国度的疆土。
第1160章 欲加之罪，绝世杀局
长生教高层对王仙草的卑鄙行为感到愤怒，姜天改写了长生教的教义，但王仙草等人却对他嚣张挑衅，最终导致姜天面临金丹强者的围攻。
第1161章 炎黄子孙，永不为奴
茂林城面临强敌围攻，姜天面临生死抉择，炎黄族人不愿臣服，决意与姜天一起战斗。
第1162章 先天五行假丹齐备，天大底牌
姜天凝结出厚土应龙神体，以无比强大的战力击退百万修士大军，引发众人震惊和恐惧。
第1163章 血染茂林城，金丹如雨坠落
姜天释放庚金气兵，击退金丹真君，烽火连城使用红莲地火克制庚金气息，但被姜天的朱雀真火吞噬，其他人惊慌逃离，姜天释放厚土应龙引发沙尘暴，王仙草使用剑丸抵挡，但被星河晶砂击败。
第1164章 杀三大宗子，厚土应龙之威
王仙草在临死前惊愕恐惧，纯刚被黄砂打破，白狐儿被星河晶砂炸裂，姜天展现强大战力，压倒众人。
第1165章 横扫百万雄师，残酷清洗
姜天屠杀百万修士，摩扬太子等人被击败，摩家皇族面临灭顶之灾，姜天冷漠地拒绝了他们的求饶。
第1166章 杀皇帝太子，罪有应得
姜天强势镇压叛徒，清洗内部，废掉修为，掌控国家权力，赏罚分明，众人敬畏。牟碧莲被指控叛教，心生恐惧。
第1167章 我去无遮大会，杀佛子！
牟博虎决定断绝与牟碧莲的父女关系，并将她打入冷宫，牟碧莲感到绝望和委屈。牟博虎认为牟碧莲不配成为梵修竹的妻子，梵修竹也同意废除婚事。牟碧莲被梵修竹暴打后，感到失望和痛苦。姜天决定去无遮节杀佛子，众人对他的实力感到震撼。
第1168章 如来之威，佛门慈悲
佛性佛子集结百万大军，计划除掉长生教，同时希望能够将姜太初带回金鹏寺，度化他的魔性，成为一代高僧。
第1169章 你可知，辱人者，人必辱之
姜太初的实力惊人，一巴掌将火焚天抽飞，震惊众人。
第1170章 掀翻你的莲座，血洗这金顶
姜太初展现强大实力，震慑众人，与如来对峙，决意杀佛性佛子。
第1171章 对战金鹏寺如来，天下震惊
佛性佛子等人愿意为自己的过错承担责任，但姜太初决定与如来展开一场惊天大战，以讨回公道。
第1172章 一拳破五雷擎天钟，八部天龙现
姜天以五颗假丹的力量，硬撼五雷擎天钟，打破了众人的预期，引起了如来的注意。如来施展雷音八式，化身八部天龙，准备对姜天动手。
第1173章 战八部天龙，依旧是秒杀！
姜天以强大的实力秒杀了蟒蛇神，令众人震惊。
第1174章 连杀神怪，震撼西土
姜天一击灭杀蟒蛇神，展现出超越历代如来的实力，引起众神怪的惊悸和恐惧，姜天打开地狱之门吞噬夜叉的灵魂，展现出他们最擅长的手段。
第1175章 诸天万佛舍利塔，现！
姜天斩杀神怪，展现强大实力，如来动用万佛舍利塔镇压姜天，姜天不屑一顾，展现无敌之姿。
第1176章 混沌母石鼎，破万佛舍利塔
如来展示了二十诸天万佛舍利塔的威力，但姜天凭借厚土应龙的力量，成功压制了舍利塔，引发了一场惊天动地的战斗。
第1177章 只手杀佛子，一人震西土！
姜天击败如来，杀死佛性佛子，展现出无与伦比的力量和威严，众人无不敬畏佩服。
第1178章 姜居士，带发修行的西土世尊
姜天成为世尊，镇压金鹏寺，杀死如来，受到众人膜拜，但仍有人怀疑他的地位。
第1179章 大开杀戒，悍然灭国
金羽大帝命令将传递消息的人斩杀，得知姜太初成为世尊后，金羽大帝愣住了，金羽燕子传来消息，姜太初杀死了佛性佛子和如来，金羽大帝愤怒不已，但面对火炎、潇冷雨和美娇男的威胁，金羽大帝最终被杀，金羽皇朝灭亡。
第1180章 造化之门，惊天秘闻
云岚国国主牟博虎等人得知姜天战胜金鹏寺后，各大宗门纷纷前来茂林城叩拜姜天，炎黄族人终于得到尊重；姜天在金鹏寺金顶万佛大殿高坐，赐予火炎离火焚天玄功，众人震撼不已；姜天询问长生教的造化之门，火炎警告事关生死需慎重对待。
第1181章 雷泽禁地，神兽雷犼
姜天计划镇压长生教，但展露实力后犹豫是否进入造化之门，火炎解释门通往雷泽，是个危险的小世界，有天材地宝和强者，但也有妖兽和魔物，姜天对雷犼感兴趣。
第1182章 雷犼之威，可怕罡雷
姜天在北极圈剑冢岛突破到筑基一层时，开启了紫电雷瞳，拥有雷电神通。他想炼成雷犼神体，回头吓唬张千雷。姜天决定前往雷泽探险，带上牟红蝶，但空间壁垒附近出现了巨大的雷霆。他们进入雷泽小世界，发现了一个幼年的雷犼。
第1183章 诡异的雷泽，不朽的战神
牟红蝶在空间乱流中苏醒，发现自己来到了一个奇特的世界，看到了两颗巨大的太阳。姜天告诉她这是南门双星，与仙墟有关。他们遇到了一具化神强者的骨架，发现他被一口剑杀死。姜天感到剑气中有一种熟悉的气息。
第1184章 来世再做兄弟，再战乾坤
湮灭者的气息，姜天意外发现了湮灭者的存在，他们是宇宙中最具破坏性的存在，能够吞噬星球和星域，姜天遇到了一位战死的神将，他们为了保护仙土与湮灭者激战，最终陨落在宇宙中，而盛皇则是将古地球推进宇宙深处的人。
第1185章 盛皇迷雾，有人夺宝
盛皇时代的英雄们推离了古地球，将仙墟和诸多次元世界推离，而现在他们的遗志被姜天继承，他要斩杀雷犼，保住诸多世界的安全。
第1186章 阴险的女人，英雄的遗物
敖青萝泪眼婆娑，敖无双踏空而落，蛟龙法相加速，众人飞掠尸骨坡，姜天挖宝被敖青萝指责，敖无双保护尸骨墓葬，厉长老出现。
第1187章 跪下认错，然后滚！
在北溟世界中，厉长老和敖无双等人遭遇姜天，姜天挑衅厉长老并展现出强大的实力，引起众人震惊。
第1188章 我很仁慈，送你上路
厉长老等人惊恐地发现姜天拥有法相，厉长老受到重伤，金丹损失严重，最终被姜天一掌击杀，众人震惊不已。
第1189章 他去杀雷犼，作死啊！
姜天来到乱雷山，凭借强大实力轻松击败妖兽并收获妖丹，但发现山上尸骨遍布，此地被称为禁地，金丹强者都难以生还。姜天决定挑战雷犼，众人紧随其后。
第1190章 仙墟强者云集，迷雾杀局
险峰林立，仙藤飞腾，雷霆护罩，金丹强者聚集，大通如来被杀，姜天心生疑窦。
第1191章 抬手杀广鲲，如杀蝼蚁
姜天斩杀广鲲尊者，揭露自己是西土世尊。
第1192章 弹指连杀，狠辣无情
众人目瞪口呆，震撼不已，姜天成为西土世尊，令人难以置信。
第1193章 雷犼出现，惊世杀局
敖无双后悔到极点，万万没想到竟然碰到此等杀神。
第1194章 结婴低手，不堪一击
姜天血洗金鹏寺，引来莲生老如来和真龙老祖的追杀，展开一场生死搏斗。
第1195章 道友，手下留情！
莲生如来被光明朱雀击败，姜天展现强大力量。
第1196章 力压众结婴，有我无敌
姜天轻松击败莲生老如来，震慑四大结婴老怪，展现出强大实力。
第1197章 横扫结婴，所向无敌
光明朱雀追击真龙老祖，击败他并牵制住；姜天释放玄水青龙吞噬黄泉之水；姜天一拳打败踏空老祖；姜天斩灭雷电长龙；姜天展现五行神体和神品假丹；雷犼冲向姜天，展现可怕威势。
第1198章 道友，我可以当你的萌宠
雷泽世界中，雷犼被姜天凝结的五尊神体和混沌母石鼎击败，最终被彻底消灭。
第1199章 雷犼自爆妖丹，同归于尽
雷犼被姜天用阴冥之门吞噬神魂，最终服从并求饶。
第1200章 仙墟反叛者，盛皇重黎
雷犼死后，莲生老如来悲恸不已，姜天将其神魂留下，其他结婴老怪也被姜天征服，姜天成为众人的领袖。姜天询问他们为何隐遁并成为神兽奴仆，他们解释古地球受到域外强敌入侵，仙土与古地球断绝联系，姜天得知仙土本不属于古地球，而是仙人居住的地方。姜天对盛皇重黎的境界感兴趣。
第1201章 天地樊笼的来历，敖皇的苦心
历史掩埋，盛皇为古地球人族，把仙土皇位传给敖皇，率领弟子乘坐跃迁飞舟驶向星空彼岸，但被南门双星抢掠者奴役，仙土变为仙墟，圣天教主抵抗墟皇，墟皇计划等待地球灵气复苏。
第1202章 不惧百战穿金甲，不斩墟皇不还
墟皇修为深不可测，姜天来自地球界，与真龙等人结盟，打爆墟皇，夺回故土。
第1203章 重返西土，有人造反
姜天离开西土世界，穿越空间壁垒回到雷泽世界，带着四位老怪回到金鹏寺，发现金鹏寺有人想造反，他立即冲向金鹏寺。
第1204章 姜太初已死，你们臣服吧
姜天离开雷泽世界后，金鹏寺上空的雷电突然消失，众人担心姜天的安危，但大德护法声称莲生老如来还活着，并暗示金鹏寺内有其他结婴强者，众人开始担心姜天的命运。
第1205章 玄苦小如来出关，强势镇压
姜天的死让众人感到恐惧，唐玲珑愤怒想杀了编排师尊的人，但被李无极拦住，火炎后悔中计，但仍想寻求最后的希望，玄苦小如来出山，潇冷雨败北，众人无力抵抗，火炎被重伤。
第1206章 杀姜太初的弟子，谁给你的胆子
面对玄苦小如来的凶焰滔滔，全场皆惊。最后的希望破灭了，众人纷纷臣服，唯有唐玲珑不屈不挠地与玄苦对抗。姜天突然回归，一指拦住玄苦的攻击，展现出强大的实力。
第1207章 莲生如来将至，玄苦很膨胀
妖修第一强者小雷音山的小如来法相被摧毁，但丹田依旧坚若磐石，众人震惊不敢相信，玄苦一拳击飞玄苦，玄苦被姜天连续抽飞，玄苦愤怒咆哮，宣称莲生如来即将降临，姜天决定等待莲生如来的到来。
第1208章 谁还不服，站出来
莲生老如来回归，姜天面临众人背叛，最终被踩死。
第1209章 一脚踩下西土，莲生不过是走狗
姜天击败莲生老如来，众人震惊不已，纷纷悔过求饶，但姜天冷漠拒绝。
第1210章 吞魂咒杀，斩草除根
姜天以残忍手段杀死潇冷雨及其家人，潇冷雨悔恨不已，求姜天杀了自己。
第1211章 我姜太初的话，就是规矩
姜天镇压西土，杀伐果断，成为西土世尊，金鹏寺诞生第一个女如来。
第1212章 留下根苗，师徒别离
姜天和火炎迅速来到拜火教，火燎沙漠荒凉炎热，拜火教弟子叩拜姜天，唐玲珑感慨姜天对她只有师徒之情，但仍感动姜天为她铸造离火仙体，姜天传授唐玲珑修炼法门，唐玲珑心中委屈但决心修成仙体。
第1213章 重回地球，李无极的秘密
姜天回到地球，带回了几位修真界的强者，叶天人担心唐玲珑的安全，姜天解释她正在西土世界修炼，叶天人听闻姜天在西土世界的经历后，对他更加佩服，李无极也对姜天充满敬意。
第1214章 复苏时代，神话联盟
地球界存在囚仙大阵，地球上隐藏着先秦名门势力，包括禹家、伊家、姬家和姜家，他们拥有九鼎等强大法宝，需要警惕。此外，还有长白山妖皇和邙山的鬼蜮势力，以及海族、亚特兰蒂斯文明等势力也需要注意。姜天要组建神话联盟，守卫地球。
第1215章 先秦名门，大猫小猫三两只
地球界虽然被次元世界鄙视，但姜天的重生和地球界的强大实力让次元世界屡次惨败，现在地球界已经建立起了九龙引灵阵和诸多造灵井，灵气复苏种子已经准备就绪，姜天回到地球界，看到了葵莲系统的建设和祖国的繁荣，心中充满了感慨和欣慰。
第1216章 今非昔比天晴宗，第一道统
赵雪晴思念姜天，但她强迫自己处理宗门事务，身体衰弱。突然，姜天回来了，赵雪晴感到温暖幸福。姜天带来西土的消息，众人欣喜。姜天决定留唐玲珑在西土锻炼，黄灵儿心生苦涩。姜天回到天晴宗，弟子们进境迅速，天晴宗变得强大。
第1217章 先礼后兵，签订神联盟协议
姜天带领天晴宗众人准备复苏灵气，与各大势力取得联系并签订联盟协议，同时要警惕国内外隐藏势力的威胁。姜天决心打破囚仙大阵，保护地球文明，众人也展现出实力和成长。沈蔓歌被姜天派去禹家传讯，但晴儿提醒她危险，最终姜天决定寻找其他人。姜天布局完毕后，真龙老祖等四人被派去策应送信之人。李无极观察并期待着这一切。
第1218章 此仇必报，让他身败名裂
李无极告辞离开，姜天和赵雪晴商讨对付姬慕仙的计划，姜天决定闭关修炼以提升实力，赵雪晴决定陪伴他。
第1219章 每一个斗士，都是英雄
姜天的实力和战斗经历被公布，引起全球震动，人们意识到地球面临的威胁，支持姜天并加入地球防御联军，全球人类团结起来应对次元世界的威胁。派瑞丝向女儿展示姜天的照片，女儿将自己的存钱罐交给派瑞丝，表示支持姜天。派瑞丝认为每个为人类文明而战的人都是英雄。
第1220章 天晴宗公开功法，不让人活
地球人类决定复苏灵气，选择自我进化和强化以应对次元世界的威胁，消息引起全球关注和争论。姜太初公开了三十三套功法，人人可以修炼，引起修炼界震动。
第1221章 先秦研究学会，聚会开启
众人发现自己的修炼法门不适合武者真气，姜天成为他们的敌人，但姬明川透露先秦名门的存在，众人决定寻求他们的帮助。
第1222章 人仙当守卫，先秦名门的霸气
先秦大厦是位于燕京一环的政治政商核心地带的建筑，由五座主题建筑组成，造型犹如巨龙。一位身穿古旧装束的青年和一群气度不凡的男女来到大厦，被守卫威胁告诫，引起众人的挫败和恐惧。姬明川鼓励众人，认为这是获得先秦练气士传承的机会。众人进入大厅，姬明川向禹惊天致敬。
第1223章 仙墟才是朋友，姜太初是灾星，
禹惊天压制众人，姬明川晚到，禹惊天提议复苏灵气，禹风华指出复苏灵气会引来超级文明入侵，姜飞白揭示仙墟的来历，姜太初的行为引发仙墟敌意，众人对姜太初鄙视。
第1224章 谁赞成，谁反对
禹家为了地球和人类命运，禹风华鄙夷姜太初的野心，众人纷纷反对姜太初的复苏灵气和组建神话联盟的行为，殷朝歌和姬牧野也表态不支持姜太初，禹惊天决定阻止姜太初的行动并将他抹去。
第1225章 以退让求团结，则团结亡
先秦名门一致支持禹惊天，决定镇压姜天和天晴宗，阻止灵气复苏，形成一致意见。先秦研究学会宣布反对姜天复苏灵气，并发起全球民意投票。民众开始分为两派，一部分支持先秦名门，一部分支持姜天。先秦名门发起宣战，要求姜太初撤回引灵阵法，否则将血腥镇压。姜天和天晴宗公开纪录片，引起轩然大波。龙池出现武者赵元坤，拜见龙池妖皇，希望妖皇加入神话联盟。妖皇拒绝，并威胁要杀百万人祭旗。
第1226章 疯狂挑衅，目空一切
一声震撼人心的声音传遍大地，龙池和鬼修一脉对天晴宗发出威胁，引发了全球的恐慌和紧张。
第1227章 民意在我们这边，大战开启
飞天夜叉和妖魅肆虐，先秦名门镇压，姜天受到质疑，嬴苏揭露先秦名门阴谋，禹惊天发起挑战，引发全民狂热。
第1228章 第六尊神体，雷犼神体成！
姜天成功凝结雷犼神体，拥有强大的雷系能量，引起众人震撼。然而，华夏修炼界陷入混乱，先秦名门威胁日益增大，姜天仍未出关，引起众人失望和质疑。姜天突破后展现出强大威能，但同时也引来囚仙劫难的压制。
第1229章 臣服于我，或者，形神俱灭
姜天突破到筑基后第一次在地球上突破，引起囚仙大阵的震动，展现出强大的实力和敛气功法，吸引了四个元婴老怪的赞叹和敬服。姜天决心出山，横扫一切敌人，建立神话联盟。邙山鬼皇拒绝加入，与姜天对峙，姜天以绝对实力压制对方。
第1230章 邙山鬼皇，狼狈至极
天尸老怪咆哮冲来，姜天一掌拍下，天尸老怪和属下尽皆化为肉泥，姜天实力恐怖如斯。
第1231章 一脚踩爆龙池，碾压碾压碾压！
姜天以强大的实力征服了邙山鬼皇，莲生老如来也展现了惊人的力量，妖皇和其他妖怪开始对姜天感到恐惧，并计划着如何对抗他。
第1232章 嚣张的禹惊天，冷眼旁观李无极
禹惊天横扫四个道场，自傲不可一世，但姜太初的实力远超想象，已经碾压了三级次元世界的真龙老祖等人，先秦名门无资格与其对抗。
第1233章 大争之世，强者云集峨眉山
姜天拥有厚土镇神锁链，镇压了邙山鬼皇和龙池妖皇，姜太初计划在制服先秦名门后公开这些消息，李无极认为先秦名门不值得警告，希望姜太初能灭杀先秦家族，昆仑宗则决定支持姜太初。禹惊天带着九鼎来到峨眉道场，引起了曹世雄等人的紧张和恐惧。
第1234章 风刀霜剑，苦苦相逼
奚梦娟被李非凡撕毁婚约后，另辟蹊径成为艳星，此次她来到峨眉山观看姜天出糗，并向粉丝直播。然而，先秦家族出手阻止姜天复苏灵气，引发了众人的争议和冲突。黄灵儿坚定地守护引灵大阵，决心复苏灵气。
第1235章 灵儿独战先秦名门，不弱于人
姜太初的女子黄灵儿以强大实力击败了禹风华，展现了自己的勇气和决心。
第1236章 卑鄙的围攻，黄灵儿陷入险境
禹风华惨败，被黄灵儿击败，姜天的弟子表现出色，引起众人震惊和愤怒，黄灵儿陷入围攻，囚仙大阵对她造成极大影响。
第1237章 姜天出手，谁是蝼蚁
姜天面对先秦名门之后的围攻，展现出强大的实力和威慑力，让对手感到恐惧和愤怒。
第1238章 斡旋失败，大战爆发
禹惊天以青铜大鼎攻击姜天，姜天冷笑并命令真龙出手。
第1239章 杀禹惊天，震撼世人
禹惊天被真龙老祖打败，姜天展现了强大的实力。
第1240章 万年之前的战争，仙墟强者们
姜太初出山后展现了霸气无情的一面，直接命令老仆吃掉了先秦名门年轻一代的带头人，引发了众人的惊骇和恐惧。
第1241章 我们已经无路可退，唯有一战
老者警告龙门世界被墟皇侵略，呼吁各次元世界停止世界推进系统，支持灵气复苏。姜天的弟子司徒啸一剑击败殷朝歌，展现无可匹敌的剑法。
第1242章 打不过狗，先秦子弟面扫地
姜天展现出了强大的剑法，真龙老祖对他刮目相看，禹天南挑战大黑狗却被吞噬，姜天展现出了无敌的实力，先秦名门感到绝望。
第1243章 先秦名门之主出山，齐杀姜天
先秦名门集结大军，向姜太初发起挑战，气势惊人。
第1244章 九曲黄河阵，重现于世
先秦名门与姜太初展开激烈对决，姜太初自信满满，但先秦名门展示出强大的法宝和阵法，使姜太初陷入危机。叶天人和姬慕仙努力斡旋调停，希望双方能够团结起来对抗仙墟。
第1245章 抽姬慕仙的耳光，屁股不正！
姜天与先秦名门发生冲突，姬慕仙劝姜天认输，姜天不屈服，反而抽了姬慕仙一巴掌。
第1246章 论打架，放眼宇宙，我没服过谁
姜太初被姬慕仙打了耳光，引发了双方的冲突和对立。
第1247章 一往无前，杀人如麻
金鞭飞出，姜天一拳打飞金鞭，斩破混元金斗，威胁先秦名门，引发九曲黄河阵，殷豪杰滥杀无辜，姜天发誓消灭先秦名门。
第1248章 一拳轰破，吓傻先秦名门
朱雀神体爆发，朱雀真火与九曲黄河阵相碰，朱雀真火破阵，姜天展现强大实力，击败殷豪杰和黑熊傀儡。
第1249章 连杀名门之主，鲜血染长空
姜天轻松击败先秦名门，踩碎七香车，杀死殷豪杰，引发众人恐惧和愤怒，诸多法宝攻击无效，姜天展现无可匹敌的力量。
第1250章 破打神鞭，断捆仙绳，不堪一击
禹风华被姜天掐死，禹问鼎等人怒火攻心，姜天展现强大实力。
第1251章 一拳轰杀姜钓翁，箭射禹问鼎
姜天一拳灭杀姜钓翁，引发先秦名门与姜天的生死大战，姜天威胁禹问鼎和姬西岐订下神魂契约，双方陷入僵局。
第1252章 禹皇九鼎出，锦绣山河
姜天使用弓箭射穿了姬家的太极八卦镜和九鼎，引发了地震和火山爆发，华夏遭受巨大损失。禹问鼎引动九鼎，展现出无比的威力，姜太初面临巨大挑战。
第1253章 破九重锦绣山河，登天而上
禹问鼎使用九鼎攻击姜天，但姜天展现出强大的力量，打破了九重锦绣山河，最终战胜了禹问鼎。
第1254章 囚仙大阵爆发，浩荡天威
姜天悍然打破九重锦绣山河，引发囚仙大阵，面对强大的阵灵和死气巨掌，他展现出惊人的实力和勇气，决心与之斗争到底。
第1255章 上古诸神降临，道痕烙印
姜天成功破灭了囚仙大阵，但随之而来的是更加恐怖的天劫，上古神器纷纷降临，姜天面临巨大挑战。
第1256章 你不行，我行！
神话时代强者的烙印重现，姜天被娲皇击伤，但他不屈不挠地战斗，发誓要复苏灵气，让地球成为宇宙的新核心。盛皇重黎出手阻止姜天，表示地球无法与入侵者抗衡，但姜天不放弃，展现出强大的战斗力。
第1257章 天变不足畏，祖宗不足法
混战中，姜天放弃修为，献祭假丹，融合六尊神体，打破禁域，展现强大战力。
第1258章 打爆祖宗们，一人战上古帝皇
姜天与敖皇展开激烈战斗，姜天展现出强大的真元和肉身力量，击败了敖皇和其他上古帝皇。众人对姜天的实力感到震惊和欣赏，认为他可能是转世之身，但也担心他的灵魂来自其他族类。在战斗中，姜天展现出了他强大的功法和招式，伏羲大帝通过八卦推演找到了他的破绽。
第1259章 地球的命运，交给你了
姜天的身份引起了上古帝皇的震惊和迷惑。
第1260章 我们的理想，你来完成吧
姜天打败上古帝皇，成为救世主，开启新纪元。殷商名门投降，真龙老祖裁决殷商覆灭。
第1261章 反攻开始了，杀戮的号角
禹问鼎被莲生拦下，莲生抬手掷山砸灭禹家大军，万佛顶上的建筑物却未受影响。嬴苏杀死皇觉寺老僧，姬慕仙被叶可人废掉修为。神话联盟开始反攻，姜天的弟子展现强大实力。
第1262章 天下归附，鸿蒙九老出世
姜天撕裂囚仙大阵，折服上古大贤，全球见证，姜天再次名动天下，灵气复苏大计无人可阻。
第1263章 谈判破裂，各有私心
全球修炼者组织神话联盟成立，全球人类为灵气复苏时代欢呼，姜天宣布加入联盟或签订契约，否则格杀勿论，部分秘境和势力未臣服。
第1264章 海族出世，挑衅神话联盟
姜天与诸国修炼管理机构达成协议，但特使背信弃义，姜天决定保持警惕。亚特兰斯蒂和海妖加入姜太初的神话联盟，宣战天晴宗。
第1265章 通古斯魔湖出世，黑色金字塔
古巴比伦文明建造巴别塔，宣告独立自主；通古斯魔湖、埃及金字塔、八岐大蛇等异族神灵苏醒，地球陷入危机；特使请求姜天出手，姜天拒绝。
第1266章 世界大乱，地球最后的希望
姜天要求通古斯魔湖公开，但被拒绝。他警告各国特使要警惕异族神灵，但被忽视。现在异族神灵暴动，人类陷入危机，人们后悔不已，希望姜天出手拯救。但也有人责备姜天，认为他是灾星。
第1267章 亮剑通古斯魔湖，惊天一战
姜太初为地球人类冒险战斗，但人类从未感谢、信任、支持过他。姜太初终于出手，横扫通古斯魔湖，拯救地球人类，获得人们的敬仰和崇拜。
第1268章 一剑屠万魔，挑战通古斯老魔
通古斯魔湖平静异常，恺撒出现，展现天仙实力，姜太初到场，一剑杀掉大部分魔头，全球人民欢呼。
第1269章 中埋伏了，绝世杀局
湖水死寂，通古斯魔王未现身。黑色金字塔出现，法老王赛提带领僵尸军团。八岐大蛇、小亚述、海王亚瑟等强者纷纷出现。全球洞天秘境强者围攻姜天，胜算渺茫。
第1270章 通古斯少魔王，不过蝼蚁
白素君修为突破，战力暴增；通古斯魔湖出现少魔王阿育，压制众强者；姜天面对阿育，展现强大实力，嘲讽神灵。
第1271章 弹指灭海族，无敌于世间
姜天挑战众神灵和魔头，展现出强大的实力，轻松秒杀五位金丹强者，引发其他强者的恐惧和围攻。
第1272章 撕裂通古斯魔军，万军辟易
姜天以惊人的实力击败了数十位金丹强者和数万魔族大军，展现出了无与伦比的力量和战斗技巧。
第1273章 定海珠施展，冰冻方圆百里
姜天使用定海珠的空间禁术，冻结了方圆百里的空间，将所有敌人困住，使他们无法动弹。
第1274章 道友，放掉他，他还是个孩子
魔族大军覆灭，阿育受挫，姜天霸道嚣张，拒绝谈判。
第1275章 姜太初，你竟然也会偷袭
姜天与古湖老魔达成神魂契约，但姜天偷袭古湖，释放万把飞剑攻击，古湖使用魔气水晶抵挡，姜天再次出手，绝天剑攻至。
第1276章 杀元婴老魔，震撼通古斯
绝天剑斩碎星球，古湖被至暗石碑吞噬，元婴湮灭，陨落。
第1277章 这个世界，唯一主宰
姜天斩杀元婴，震慑全场，引发各方臣服和恐惧，亚特兰斯蒂决定向姜天请罪。
第1278章 一统全球，灭星真相！
宗主赢得战斗，全球欢呼，姜天决心凝结混沌金丹，灭星之谜即将揭晓。
第1279章 白衣神人，似曾相识故人来
通古斯魔湖是一个古老的地底魔窟，存在于神话时代，魔族在此栖居并吞噬灵气，姜天决定进入地底探索，但阿育警告他地底有仙尸沉睡，极其危险。姜天发现自己曾被人带入灭星附近，他对一个白衣神人感到熟悉。
第1280章 先天魔婴，灭星孕育
古湖跪拜在白衣神人面前，眼泪长流，魔将们也叩拜，姜天无法看清神人真容，但觉得他很熟悉，神人叹息着说自己击毁了秃鹫追杀组，但卓峰仍追杀他，姜天惊讶地发现星耀联邦的强者来到了太阳系，白衣神人说卓峰已被他打爆，姜天感到不妙。
第1281章 三十年前的迷雾，通古斯巨变
灭星沉睡，通古斯魔族吸收灵气复燃，白衣使君带阿育下地底，女婴魔胎吞噬魔皇神魂，魔族发动攻击。
第1282章 魔婴盖世，万古大局
魔婴吞噬魔军，力量超越一切，白衣使君封印她，但她可能冲破封印，使君决定找到合适肉身将她镇压，姜天感到事情的真相可能更可怕。
第1283章 一魔孕生，万星寂灭
地球历史中有创世级的娲皇造人、伏羲大帝、燧人氏、神农氏等，湮灭者入侵地球与人类、妖族大战，禹皇制造九鼎与灭星争夺灵气，盛皇重黎开启星际流浪，敖皇布下囚仙大阵，姜天发现地球孕育出万窍魔婴与湮灭者计划有关，可能涉及整个银河系。
第1284章 地底魔物，万年不朽
姜天放弃寻找万窍魔胎，决定进入地底寻找灭星的线索，但遭遇到了化神强者和魔族的袭击。
第1285章 掘地先遣军，三千忠勇
盛皇陛下已经被杀，地球文明最后的强者在地底深处奋不顾身地战斗，为了保护灵气不被敌人拿走。
第1286章 道友心灵手巧，巧夺天工
地球沉睡十万年后苏醒，发现湮灭者已离开，地球生灵根苗保住，开启新纪元，复苏灵气，重塑地球荣光，但面临新的威胁。
第1287章 壮士不死，十万年壮丽如歌
先遣军残部们在地底深处寻找灭星，面临种种困难和危险，但他们的执念和呐喊不灭，继续坚持前进，最终形成一支白骨大军，推着钻地锥冲向灭星。
第1288章 全球神话联盟，终于成立
姜天发现了一个能够孕生无上圣子、仙胎、神婴的胎盘，但由于晴儿即将临盆，他决定先复苏灵气再来利用胎盘修炼。姜天的实力和影响力得到全球各大文明的认可和支持，全球神话联盟正式成立，人类进化的新纪元即将到来。
第1289章 这一刻，全世界寂静无声
全球神话联盟成立，姜天受到各国强者的臣服和敬重，宣布灵气复苏计划，全球期待复苏的心情紧张不安。
第1290章 不管风吹浪打，当惊世界殊
全球各地的引灵阵和造灵井准备就绪，灵气复苏种子激发，地球发生剧烈地震和火山喷发，但灵气复苏带来了健康和希望，人们对姜天充满感激和崇拜。
第1291章 灵气成龙，九龙朝凰
赵雪晴吞噬了大量灵气，身体虚弱，姜天决定引来更多灵气来救治，九条巨龙聚集在天晴宗道场上空，为晴儿补充能量。
第1292章 晴儿产女，姜天终于当爹了
姜天利用法诀将毕生所学发挥到极致，使赵雪晴的修为大增，达到了令人惊叹的程度。
第1293章 璀璨大世，金丹齐出
灵气复苏，世界大变，华夏引领全球，修炼者崛起，李无极晋级金丹，战意高昂。
第1294章 人称扫地僧，凡人英雄！
姜太初的影响力和实力引起了昆仑弟子的钦佩和敬佩，金丹真君的诞生和灵气复苏让人们对地球界的未来充满希望，一个普通的环卫工人通过修炼成为强者，引发了更多人踏入修炼之路，修炼大世的序幕拉开，姜天享受着家庭的幸福。
第1295章 挖掘一日囚法阵，不速之客
归中鼎天丹价值连城，天晴宗欲拿下次元世界守护地球，姜天闭关修炼凝结混沌金丹，阵盘和丹药交给张承恩和沈蔓歌处理，两位亲戚沈词颜和张依琳登门拜访。
第1296章 炼器之王卓峰，到底是谁
修士姜天的至亲姜贝贝和张依琳到访，姜天对张依琳的变化感到惊讶，姜天将自己的财富和股份都赠予了张依琳，沈词颜向姜天求助，称四舅外面有人了，姜天怀疑四舅出现了幻觉，给沈词颜开了丹药。姜天透露四舅的真实身份是炼器之王卓峰。
第1297章 张承恩的抉择，卓峰潜意识
张承恩的脑海中苏醒了卓峰的记忆和意识，他开始思念前世的亲人，嫌恶现在的生活，姜天决定与他签订神魂契约来掌控他，但赵雪晴认为卓峰应该站在他们这边，姜天最终决定与张承恩谈一谈，张承恩展示了他炼器的进步，姜天提出了两个选择，夺舍或压制卓峰的神魂，张承恩选择了后者。
第1298章 通古斯闭关，冲击金丹境界
姜天准备闭关修炼，带着真龙老祖等人前往通古斯魔湖，准备突破到金丹境界。在通古斯魔湖上空，姜天展示了他的强大力量，然后带领众人进入地底深处，准备炼制混沌金丹。姜天祭出鲲鹏精血珠，引起了巨大的精气波动。
第1299章 炼就鲲鹏神体，鲲鹏极速！
踏空老祖成功冲关元婴，感激姜天赐予的鲲鹏精血，而姜天凝炼出鲲鹏假丹，掌控空间，引发众人震撼。
第1300章 定海冰神成，实力暴涨！
鲲鹏法相以惊人的速度穿越岩浆地壳，摘花而返，展现了掌控空间法则的能力，令四人震撼不已。姜天利用神品假丹和定海珠炼制神体，引发了四人的深思和领悟。最后，姜天准备使用至暗石碑炼制暗系神体，决定胜败的关键时刻到来。
第1301章 九大神体齐备，雷劫降临
光明体质与暗系体质相对，光明体质释放、爆发、混乱，而暗系体质归集、吞噬、减熵。姜天凝炼至暗神体，吞噬至暗石碑，但进展缓慢，灭星的吞噬力量帮助姜天加速，最终凝结出饕餮归元神体，可以施展归元之力。雷劫降临，姜天无法躲避。
第1302章 极限升华，凝炼混沌神体
姜天突破金丹，面对恐怖雷劫，肉身硬撼雷龙，展现出不朽的复苏能力。
第1303章 横扫次元世界，一个不留
姜天凝练出混沌神体，展现出恐怖的实力，击败了雷龙，决定横扫诸多次元世界。
第1304章 天星巨变，瑶池入侵
姜天来到天星世界，发现瑶池入侵，四大巨城被攻破，乔家神匠堂也被毁，他决定寻找真相。
第1305章 力量悬殊，可怕的瑶池大军
姜天和真龙老祖并没有太过关注大黑狗被射杀，真龙老祖甚至还道歉，但姜天却因此被打扰了搜魂索魄的计划。姜天离开后，白泽按照他的计划修复了天星世界的阵法，使得天星世界迎来了盛世。然而，瑶池世界突然入侵，由于瑶池大军的强大，天星世界的强者们节节败退。妙素告诉姜天，白泽被下了毒，无法出战，而袁子画和鲲灵道长可能背叛了白泽。姜天对他们的背叛感到愤怒。
第1306章 一锅烩了，鸡犬不留
姜天发现瑶池的神魂契约需要活人引动，他们决定前往边荒城与瑶池对抗，姜天展现了他的真实身份，他们计划杀死袁子画等人，瑶池的大军已经占领了怒涛城，龙亚男对姜天产生了怀疑。
第1307章 遇见元婴强者，好倒霉！
姜天遇到了一支敌对的队伍，其中一名少女对他的飞剑产生了贪婪之心，最终姜天展现了他强大的实力，击败了对方。
第1308章 杀端木赐，太初主宰归来
姜天回归，夺回宝贝，斩杀金丹强者，受到众多修士的欢迎和拜见。
第1309章 进入云中楼，要大开杀戒
白泽重伤，鲲灵等老牌金丹态度含混，姜天回归，陈飞虹欢迎。龙亚男被姜天控制，聚会在怒涛城举行。
第1310章 满座豪杰，瑶池的天才们
龙胜男结婴成仙墟战神榜，众人震撼嫉妒，沈浪轻视姜天。
第1311章 海澜小公主，惊恐欲绝
消息传出，白泽被姜天控制，袁子画等人投降。龙亚男到场，众人对她敬重。姜天压制修为，引起众人不满。龙亚男被姜天威胁，无奈顺从。姜天与龙亚男共坐，引起众人不满。姜天计划攻取地球界，龙亚男担心强者出现。众人嘲笑姜天实力，胡沧海嘲笑姜天长相。龙亚男耳光胡沧海。
第1312章 他到底什么身份，是敌是友
龙亚男的随从姜天突然出手，嘲讽了鲲灵、苦海、袁子画三位结婴强者，引起了众人的震惊和不满。
第1313章 还想与我斗，找死
龙亚男不为胡沧海的质问所动，姜天嘲讽众人，胡沧海愤怒出手，被真龙老祖一拳拍死，沈浪和袁弘绝准备对姜天动手。
第1314章 惊怖的瑶池妖孽们，难道是他
袁弘绝挑战姜天，姜天施展禁域力量，击败袁弘绝和沈浪，震惊众人，引起广泛关注。
第1315章 老友相见，哆嗦个什么劲儿
姜天回归怒涛城，与袁子画等人对峙，开启旷世大战。
第1316章 就杀你子嗣传人，痛苦去吧！
姜天回归天星界，面对三位结婴老祖和沈浪的围攻，他毫不畏惧地展现出强大的实力，杀死了袁子画等人的子嗣和传人，引发了一场激烈的大战。
第1317章 端木庭出战，老牌结婴
姜天凭借强大实力，轻松击败三位结婴和沈浪，引起众人震惊。端木庭出现，威压天星修士，姜天不屑一顾，两人对峙。
第1318章 横击怒涛城，撕裂瑶池军阵
姜天以惊人的速度摧毁了整个瑶池大军，让端木庭震惊不已。
第1319章 万死孤城，无人投降
怒涛城陷入死寂，姜天展露元婴实力，摧毁整个军团，杀死端木庭，解救俘虏，带着丁铃铛前往边荒城。边荒城被瑶池军团围困，乔璎珞和妙依仙子修补法阵，乔霸山受伤严重。瑶池元婴老怪的云楼压制边荒城。
第1320章 修士不惧死，奈何以死惧之
丁烈带领天星修士决定出城与瑶池大军决战，为保护家园而战至最后一人。
第1321章 缚日老祖，元婴之强！
陈六合和黑鲸真君威胁众人，白泽出现并击败黑鲸真君，缚日老祖使用禁域神通控制众人，白泽准备与缚日老祖一战。
第1322章 白泽惨败，天星危局
缚日老祖强势出手，白泽等天星修士奋力抵抗，最终白泽被击败，天星惨败，瑶池得意洋洋，地球陷入危机。突然，姜太初出现，一剑划破天地，救下天星修士。
第1323章 犯我一寸者，万丈必还
姜太初回归，击破瑶池大军，带领天星修士取得胜利。
第1324章 瑶池强者齐出，联手围攻
怒涛城被破，姜太初杀了端木庭父子、沈浪、胡沧海以及袁子画等三位结婴，瑶池大军决定一起出手对抗姜天。
第1325章 一剑之威，恐怖如斯
绿袍老祖和孔文星等强者联手出手，但被姜天的饕餮归元剑吞噬，导致他们全部死亡，令众人震惊。
第1326章 破禁域，重伤缚日老祖
姜天斩杀缚日老祖，震撼瑶池修士，展现强大实力。
第1327章 杀缚日老祖，团灭瑶池大军
缚日老祖是元婴强者，被姜天重创后用法力凝聚肉身，但姜天的剑痕无法愈合，最终姜天用吞噬压缩之力击败缚日老祖，陨落。
第1328章 横推九万里，连破十三城
太初主宰归来，一剑斩杀敌军主力，瑶池大军覆灭，天星城陷落，无数人震惊。
第1329章 解放天星界，主宰回归！
瑶池自作主张，想要拿下地球界，讨好墟皇，但墟使们并不愿意亲自出手。
第1330章 生存从来很幸运，杀机四伏
仙墟入侵地球界，地球修士发现仙墟拥有界洞传送阵，但仙墟无法穿越界洞进攻四级次元世界，只能绕过四级次元世界或者乘坐星空战舰抵达。地球界面临灭世危机，地球修士决定先下手为强，对仙墟出刀。
第1331章 启程赤野世界，瑶池震怖
姜天和他的团队计划攻打仙墟和其他次元世界，但他们决定先拿下沧澜和赤野世界，以保证地球界的安全。然而，陈六合的远征军在天星界全军覆没，陈六合和缚日老祖等人全部陨落，天星界重新失陷，这个消息震惊了整个瑶池世界。
第1332章 抵达赤野，难民营的规矩
天星界传来的消息引起了瑶池世界各大势力的震动和动荡，许多元婴天君纷纷露面，准备对天星界进行报复。姜天一行人进入赤野世界的难民营，遭遇了勒索和限制，但他们仍计划离开营地，探索赤野世界。
第1333章 这，这这些人都是谁啊？
在天星界，修士为了生存而战斗，天星少女被卖为奴隶，人性的丑陋被放大。姜天决定帮助难民，与赤野界建立联盟。周权得到上品真器级的护甲，但发现甲胄上有陈六合的字样，感到恐慌。大黑狗威胁周权不要报告，两人成为朋友。
第1334章 张千雷被困，我兄弟姜太初
赤野世界是一片荒芜与死寂的土地，曾是一片灵气充溢的海洋，但因灾难而变成了干冷的荒野。御雷宗是此地排名前十的宗门，但雷法威力大降，现在只能排名第十。张千雷被困在石柱上，受到雷击石的折磨。
第1335章 敢欺负我的兄弟，去死吧
雷暴见此一幕，气得肺管子好悬没炸了，目光森然，咬牙怒喝：“行行行，张千雷，你骨头硬是吧，我还有更狠的等着你。我看你能够扛到什么时候！”
第1336章 我听您号令，甚至可以叫您干爹
雷暴被姜天打得凄惨，姜天修复了张千雷的丹田，雷暴向姜天投降并请求帮助对付瑶池修士，姜天得知瑶池修士在赤石宗暖玉福地后，准备前往。雷暴帮姜天拿着令牌，沈九龄带人围住姜天。
第1337章 根本就没有太上宗主这个职务
张千雷冲破大牢，冒充太上宗主，姜天杀了赵绝人，成为新的太上宗主，雷暴恐惧圣火尊者实力，姜天决定前往暖玉福地。
第1338章 杀到暖玉福地，又遇拦路狗
姜天等人来到暖玉福地，被赤皇陛下亲卫军拦截，引发冲突。
第1339章 米粒之珠，无法与日月争辉
姜天带领随从突袭暖玉福地，与圣火尊者对峙，煌奇太子背叛并威胁要屠杀天星界难民，姜天冷静应对并展现实力。
第1340章 杀国师，骇太子！
姜天以精妙的法术掌控了魏岳的法相，轻松击败了他。
第1341章 元婴天君齐至，绝世杀局
姜天一指格杀金丹大真君，引起全场震惊。煌奇太子后悔不已，而瑶池使节也开始怀疑姜天的实力。然而，姜天展现出更强大的力量，引来了两位元婴天君的出现。此时，赤皇皇朝的皇帝和红霞老祖也出现在场，众人无不敬畏。
第1342章 千年以降，赤野最璀璨之战
红霞老祖突然现身，与三位元婴天君一起围困姜天，众人震惊。姜天面临绝世杀局，但白泽出现，表示姜天有能力征服宇宙。
第1343章 四大元婴的绝杀，四种禁域！
姜天面对四大元婴天君的禁域攻击，展现出了自信和不屈的态度。
第1344章 弹指破禁域，生擒元婴
姜天击败了黑狐千尾禁域，擒拿了胡晶晶，拒绝了瑶池的条件，决心与他们决裂。
第1345章 杀沈晶晶，极品真器出！
姜天肉身破禁域，击碎龙犀牛头，展现出强大的实力。
第1346章 肉身破极品真器，姜天的真禁域
姜天使用绝天剑一剑破开了胡犀的极品真器，随后展现出了强大的禁域力量，使胡犀等人无法逃脱。
第1347章 元婴自爆，媲美化神的一击
胡犀舞动的动作越来越缓慢，最终被姜天的黑鳞饕餮吞噬，红霞老祖和端木广也相继陨落，姜天展示了多种禁域的实力，最终端木广自爆元婴失败，被姜天控制。
第1348章 无须斡旋，决一死战
姜天以强大的实力碾压敌人，斩杀四位元婴，引起众人震惊和恐惧，无人敢挑战他的威严。
第1349章 杀皇帝，杀太子，全灭！
金色手掌压制圣火尊者，姜天用九阳烈火击败对手，斩杀煌家和投降瑶池的宗门，赤野世界归姜天掌控。
第1350章 震撼的赤野世界，妖孽啊妖孽
姜天斩杀瑶池大军，解放天星界，受到众人崇敬和感激。
第1351章 岁月阵盘，震撼世间
姜天回归故国祖地，摧毁瑶池大军，帮助难民拿回故国，修炼资源丰富，使用时光加速阵盘。
第1352章 神盘一转，神品元婴有多强
姜天凝结神盘金丹，招揽了三位元婴强者，准备攻打瑶池守军，突破到金丹中期，成为神品元婴，登临神界。
第1353章 炼千枚金丹，牛嚼牡丹式修炼
姜天通过精心谋划和稳步修炼，突破了金丹境界，吞噬了大量的金丹精气，但丹田受损，他使用补天丹修复了丹田，并成功炼化了金丹精气。
第1354章 哔了一百头猪婆龙，瑶池再震怖
姜天成功结婴并凝结庚金神体，展现出强大的力量，令众人震惊。同时，姜天斩杀了端木广、沈晶晶、胡犀三位老祖和赤野界红霞老祖，赤野和沧澜世界失守，瑶池修士们感到震惊和不安。
第1355章 朕要御驾亲征，暴怒的陈青帝
姜太初一人独斩四位老祖，挑衅瑶池世界，陈青帝愤怒不已，要御驾亲征地球界，姜太初的实力让天君世家保持审慎，天道宗陷入沉默，天都城戒严。
第1356章 仙墟战神，龙胜男出山！
瑶池世界的陈青帝请求龙胜男帮助他消灭姜太初，龙胜男决定亲自会见姜太初并斩杀他。
第1357章 神盘一转，龙门巨变
龙胜男提议关闭通往瑶池世界的界洞传送阵，姜天突破到金帝不朽体，沧澜世界被瑶池和海澜世界占领，姜天决定出手。
第1358章 我们的征途，是星辰大海
真龙老祖原本是龙门世界的一界之主，但因不愿为墟皇效命而避世，千年后，敖搏被杀，龙门世界受到打压，姜天等人决定前往龙门世界探虚实，保护地球界。
第1359章 跨星系旅行，南门星域
白泽第一次走出此界，踏出太阳系的第一步，众人离开地球界，姜天不舍，乔璎珞泪别，姜天穿越尘埃带，发现星际航行痕迹，众人惊恐。
第1360章 抵达龙门，海角皇家商会
地球灵气复苏，姜天带领众人进入仙墟界，发现墟皇渗透海妖族，谢严被迫担任城主，与刹千秋交战。
第1361章 大开杀戒，真龙出刀
真龙老祖回归，斩杀刹千秋，龙门修士纷纷投降，为龙门世界流干最后一滴血。
第1362章 炉鼎拍卖会，风云际会
血腥战斗中，修士被龙鳞切割洞穿，真龙老祖回归龙门世界，谢严哭诉敖家被灭，姜天计划救敖娇并揭露孙博君阴谋。
第1363章 沧澜避难修士，狂傲的萧将军
主公神机妙算，面对强敌，姜天决定亲自营救敖家子弟，即使实力不足，也要一拳破敌。
第1364章 保龙忠勇军，来个挡箭牌
谢严阻止双方冲突，介绍了萧兵的身份和关系，萧兵表示紧急驰援，谢严隐瞒真相，姜天自信能打败瑶池和海澜世界的强者，众人对他的能力表示质疑。
第1365章 拿你当挡箭牌，你的荣耀
谢婷然对萧兵的崇拜和爱慕，以及萧兵对敖娇的深情厚意。
第1366章 青檀谋算，龙门强者云集
萧青檀告诉谢婷然，如果她想成为将军夫人，就必须帮助萧兵成为元帅，统领大军。谢婷然同意，并答应帮助萧兵。
第1367章 狗熊棒槌，跳梁小丑
白猿修为强大，水千丞出现引起众人震惊，姜天被玄龟真君压制，聚会上争议激烈，姜天嘲笑众人引发众怒。
第1368章 营救计划，谁为主帅
众人争夺主帅之位，姜天警告他们不要去救敖娇，但众人并不在意。
第1369章 真龙杀人，滔天祸事
众人对姜天的轻视和侮辱引发了激烈的冲突，姜天展现了强大的实力，压制了金丹真君章玉子，引起了众人的震惊和恐惧。
第1370章 分道扬镳，去十八盘岛
姜天离开无名岛屿，带着真龙老祖等人前往十八盘岛，途中目睹了岛屿上的混乱和苦难，这片天地已经变成了最原始最野蛮的蛮荒世界。
第1371章 观海阁总舵，孙博君的地盘
姜天和真龙老祖、白泽营救了龙门难民，击退了瑶池和海澜修士，进入了交战区。姜天斩杀千人，救了龙门修士，受到感激。姜天一行进入了观海阁总舵，准备参加炉鼎拍卖会。姜天发现观海阁的防卫森严，决定先逛一逛。姜天改变了谢严和自己的容貌，避免引人注目。姜天发现观海阁的坊市繁华，有各种修炼资源出售。
第1372章 现场炼器，打擂台
此地修炼资源丰富，妖修和普通修士斩杀狂暴妖兽获得修炼资源是惯例，龙门世界以妖修为主的修炼世界，妖修有多种途径，包括拥有妖兽血脉和利用秘法重塑自身血脉，龙门世界中的普通修士按照寻常的修真功法修炼，妖修是一种特殊的修炼文明，狂暴妖兽是所有修炼文明的大敌，龙门世界的炼器文明衰落，海澜和瑶池世界的修士削弱了龙门本土的修士，海宝楼的法宝价格昂贵，姜天开设摊位炼器赚取晶石票据。
第1373章 一念器成，惊呆坊市
姜天摆摊炼器，修士们不信任他，他写下双倍赔偿的字后，成功炼制出上品龙鳞飞镖，震惊众人。
第1374章 出来打脸，他是假冒伪劣
修真者炼制法宝与普通人炼钢打铁不同，炉温变化频繁，原料投放和炉温切换需要精确掌握，炼器炉的控制符文复杂至极。姜天一念成器，引起众人震惊，胡老鉴宝师揭穿他的谎言，但仍愿意收他为徒。
第1375章 对撞试验，一决胜负
姜天与胡老、欧阳源发生争执，姜天嘲讽辰焰真君，胡老和欧阳源愤怒。林秦出现，提出对撞检测法来检验姜天的炼器水平。胡老使用辰焰宗匠制作的龙鳞飞镖进行对撞，众人认为姜天无法胜出。
第1376章 对撞结果，石破天惊
年轻炼器师姜天的龙鳞飞镖在对撞中被爆裂，众人以为他失败，却发现是海宝楼的龙鳞飞镖被摧毁，姜天获得胜利。
第1377章 邱家老祖至，争夺姜天
姜天炼制的龙鳞飞镖击碎了辰焰宗匠亲手炼制的飞镖，展现出了超凡的炼器水准，引起了众人的震惊和赞叹。邱泽邀请姜天加入邱家，成为首席供奉，提供巨额资源和修炼机会。
第1378章 杀机四伏，怀璧其罪
邱泽给出优渥条件，姜天受宠若惊，但拒绝成为邱家炼器师，引起众人震惊。邱意浓威胁要杀他，林秦出面请求留人。邱泽同意给三天时间，姜天决定远走高飞。
第1379章 绑架姜太初，说出你的神通
林秦发现姜天被邱泽盯上，无法逃脱追踪，姜天提出要炼制真器来改变命运，林秦惊讶不已，姜天决定参加炉鼎拍卖会，邱泽带来韩晨准备搜魂。
第1380章 竟然是元婴老怪，好可怕
邱泽威胁姜天交出炼器秘籍，姜天展露强大实力，斩杀邱泽并收取其金丹，追杀韩晨。
第1381章 大开杀戒，杀人如麻
韩晨的神识被吞魂魔神捏爆，最终化为精神力，姜天决定杀光十八盘岛的人。姜天闯入邱家府邸，击杀众人，展现强大实力。
第1382章 冷漠无情，如万古青天
姜天以元婴天君的实力斩杀了多位金丹真君，邱意浓被迫向他屈服，姜天霸气地坐在邱泽的王座上，嘲笑邱意浓。
第1383章 观海阁炉鼎拍卖会，开启
姜天杀了十八盘岛上的要人，需要邱意浓给出合理解释，但邱意浓发现姜天打算伏击孙博君等人，她恨姜天却无法逃脱他的掌控。姜天成为海宝楼总楼主后收到炉鼎拍卖会的邀请函，准备大开杀戒。谢婷然和萧青檀发现姜天后警告他，但姜天坚持要救敖娇公主。
第1384章 谢婷然的鄙夷，谁会先死
姜天被萧青檀和谢婷然轻慢辱骂，龙雪儿出现并称他为海宝楼新任总楼主，姜天的地位引起萧青檀和谢婷然的震惊，姜天进入拍卖会包厢，对兰胜龙不满并赶走她，萧青檀和谢婷然离开包厢。
第1385章 龙胜男的伪装，好深啊！
谢婷然和萧青檀离开，姜天不再劝阻，谢严无法阻止他们。姜天认出龙雪儿的身份，龙亚男惊讶不已。洛龙威胁龙胜男，秦尚成出面反击，展现出强大的气势。
第1386章 狠辣毒绝，略逊于我
洛龙被嘲笑后勃然大怒，龙雪儿为他辩护，洛龙保护龙胜男，秦尚成威胁姜天，姜天揭露龙洛的真实身份。
第1387章 愚民统治，不可为奴
拍卖会开始，众人争相竞价，最后拍卖出一件极品炉鼎，引起修士们的贪婪和兴奋。
第1388章 横杀真君不闻声，你在找我
敖娇被救，姜天展现强大实力。
第1389章 螳螂捕蝉，绝世杀局
姜天以精湛身法和强大实力突破包围，救出敖娇，龙胜男等人惊讶不已。姜天提议与他们合作对抗墟皇，引来众多元婴天君的围攻，但姜天毫不畏惧，展现出超凡的实力和冷静的心态。
第1390章 狠辣毒绝，不疯魔不成活
姜天以冷漠无情的态度对待敌人，展现出他的强大实力和无所畏惧的勇气，让人们对他的恐惧和敬畏达到了顶点。
第1391章 两军阵前，杀人如麻
姜天展现了他的冷血无情，杀死了陈六合的神魂，陈青帝发誓要与他不死不休，龙胜男为了救妹妹只能答应保护姜天的安全。
第1392章 新仇旧恨，怒火焚天
姜天不再理会龙胜男，而是冷笑着看着孙博君、巨鲨王和陈青帝，满是嘲弄地道：“看到了吗？你们，在他眼里，只是一条狗罢了！你们的命，根本不是命！”
第1393章 斩龙玄刀，一刀惊世
敖锋实力强大，修为迅速提升，得到姜天的指点和帮助，斩龙玄刀出现，引起众人震惊。姜天嘲讽龙亚男，指出她背离了敖皇的初衷。
第1394章 刀斩青帝，惊艳万古岁月
古地球遭劫难，龙胜男知晓禁忌故事，被父亲惩罚，但她展现强大力量，击败陈青帝。
第1395章 如神临尘，杀到你们绝望
姜天以惊人的实力击杀了陈青帝，引发了龙门世界的欢呼和希望。
第1396章 再擒陈青帝，纵横千里无敌
姜太初以惊人的力量和肉身打败了陈青帝和蛮古，展现出了无与伦比的实力。
第1397章 赤手撼道器，不朽之威
瑶池阵营溃败，龙胜男斩杀姜天，但姜天赤手撼道器，震惊众人。
第1398章 诸强齐聚十八盘，联手围攻
姜天修炼到庚金不朽体，肉身能硬撼准道器，击散斩龙玄刀的刀芒，引起众人震惊。他杀出重重阻杀阵营，抓住陈青帝的神魂，却被天鹏老祖劝阻，提出和解条件。
第1399章 二十元婴天君，绝杀之局
龙胜男怨愤地决定听从天鹏老祖的建议，放弃战斗。
第1400章 谁挡着，谁就死
姜天面对众多强敌的围攻，冷静应对并坚决拒绝妥协，最终选择斩杀陈青帝并向龙胜男发起进攻。龙洛则化身为数百条巨大蛟龙，与姜天展开激烈战斗。
第1401章 一拳碎百龙，肉身强横
姜天一拳砸出，打死三百条蛟龙，震惊众人。
第1402章 拳杀天鹏老祖，无敌之姿
姜天展现了逆天的修为和狠辣的个性，击败了贪狼天君和天鹏老祖，震撼了众人。
第1403章 天君如雨零落，龙胜男惨败
姜天以肉身碾压诸多天君，一拳击杀天鹏老祖，展现出真正的无敌之姿，令众人敬佩和畏惧。
第1404章 大溃败，一战惊世间
姜天展现了超强的身法和战斗力，击败了龙洛等人，龙胜男逃离并发誓要报复。
第1405章 大胜，千年之耻今日洗刷
姜天以强大实力击败敌人，获得众人崇拜和敬意，龙门世界终于赢得胜利。
第1406章 他日，踏破凌霄斩墟皇
孙博君悔恨、惊恐，姜天斩杀孙博君及其家族，龙胜男请求姜天转告墟皇，姜天宣布霸占墟皇殿，掌控仙墟，龙胜男震惊。
第1407章 诸世界震动，各方态度
龙门世界的修士姜太初战胜了其他世界的强者，成为了新的世界之主，引起了各个世界的震惊和恐慌。
第1408章 北溟世界惊惧，龙霸下的为难
冥河老怪被围杀，冥河宗宗主褚匡峰背叛，但当龙门世界被姜太初攻陷，众人纷纷投降，冥河老怪露出喜色，瑶池世界损失惨重，豢龙宗面临墟皇的威胁，龙霸下决定约见墟皇殿使节。
第1409章 仙墟百世界，浩瀚星空
瑶池世界动荡，姜天懒散坐在龙都城，了解仙墟星系的庞大和仙墟世界的强大。
第1410章 金乌古皇，大能遗藏
姜天来龙门世界击溃敌人，但目标只完成了一半，他还要攻占其他三个世界。他的第二个目标是搜寻天材地宝，提升自己的修为。敖锋选择留在龙门世界，姜天答应带上敖娇。龙胜男质疑姜天的行动，被姜天打败并威胁。姜天听到关于金乌古皇的遗藏，产生兴趣。
第1411章 破灭焱火珠，抵达瀛洲
金乌古皇的遗藏在瀛洲古妖深渊的汤谷，其中包括破灭焱火珠，可以提升火系神体的品级。姜天决定前往寻找遗藏，并带上敖娇、白泽、大黑等人。
第1412章 千岁药，不死神药
这片世界是古地球上的仙岛仙山，被推进南门一星星系，姜天得知瀛洲已进入满门双星，想寻找千岁药，但徐家已预定了所有马匹和灵禽，姜天考虑是否与徐家同行。
第1413章 算计很深，徐家够狠
小哥得知徐家和齐家寻找不死药的消息后，决定加入他们的行动，但实际上他们只是被利用作为炮灰。徐夫人为了安抚他们，发放了高价值的晶石票据和准真器级法衣。姜天看穿了徐家的计谋，决定利用他们的信息，最终独占不死药和金乌古皇的遗藏。
第1414章 抵达黑石城，古妖深渊
姜天等人被徐家控制，黑鸥真君提出分酬金方案，众修士贪婪地挤兑姜天，郭护卫出面解决，众人赶往古妖深渊，老妪和小男孩也在寻找大机缘，抵达黑石城后，苍梧宫派大军加入行动。
第1415章 苍梧宫出动，立绮公主
少女紫晶战甲，拜见立绮公主，寻药行动开启，不死药供奉大人物，破坏行动杀无赦。
第1416章 此地凶险，莫要找死
姜天被众人嘲笑，齐立绮对他鄙视，不听他的警告，决定降落在一片看似安全的空地上。
第1417章 无影饕蟥，吃人的红晶果
队伍中的修士遭遇了一种名为无影饕蟥的恐怖异虫，它们能够吞噬修士的精神力和气血，导致众多修士死亡。姜天对这种虫子有着详细的了解，引起了龙破军的不安。
第1418章 蝶变，内乱
齐立绮见到损失惨重，但仍决定带领众人逃离，然后遭遇到被控制的金丹修士的袭击，姜天及时出手救下众人，众人感到震惊和忌惮，徐夫人和徐建向姜天道歉并请求留下随从。
第1419章 行动副指挥，黑鸥真君挑唆
黑鸥衣衫褴褛，姜天指挥失当，齐立绮感慨万分，姜天受邀加入苍梧宫，展现强大实力，众人震撼。
第1420章 兽潮来袭，参见姜太初
立绮公主和花奴的友谊受到考验，齐立绮展现出了她的大局观和勇气，而徐夫人的阴谋导致了修士的牺牲。姜天的身份引起了妖兽的敬畏，他展现出了强大的力量。
第1421章 九头凤凰和玄蛇，不死神药出
小岛上的不死神药出现，九头凤凰和玄蛇守护，姜天打败徐建并掠夺金丹，徐夫人发誓要报仇。
第1422章 齐九嶷至，徐夫人告状！
徐夫人的复仇计划失败，姜天占据优势地位，雍城修士也不支持她。众人对姜天忌惮，但也有几分不怀好意。齐家与姜天分享不死神药，但被其他修士截胡。姜天展现强大修为，击败九头凤凰和玄蛇。踏空和冥河帮助姜天，齐九嶷出现，徐夫人猜测苍梧宫与姜太初有联系。
第1423章 他是姜太初，齐九嶷拜见
齐九嶷跪在姜天面前，称他为盖世天君姜太初，徐建感到极度恐惧。
第1424章 得罪姜天的下场，无尽悔恨
姜太初的可怕威名让众人惊慌恐惧，徐建和徐夫人都被姜天一巴掌拍死，众人终于明白姜天的凶残与可怖。
第1425章 神盘二转，齐立绮的动心
姜天看到黑鸥的背叛，决定杀死他，并提拔郭守卫为雍城城主，引起众人震惊。姜天准备吞食不死神药突破修为，齐九嶷希望齐立绮能抓住机会追求姜天。
第1426章 玄炉变真丹成，药香三千里
齐九嶷认为姜太初的修炼速度惊人，他的实力将会改变世界。姜天盘腿炼制丹药，使用了岁月阵盘和真火，最终炼制出了一颗真丹，引发了瑰丽异象。龙胜男对姜太初的能力感到震惊，认为自己低估了他。
第1427章 遗藏开启，姜天突破
姜天吞噬不死神药，灵气爆发，法相威力惊人，震撼众人。枯木天君和红衣少女计划获取金乌古皇的遗藏。
第1428章 神盘二转，不世强者
姜天突破关卡，实现法我和一，展现了惊人的实力，准备前往金乌遗藏。
第1429章 百月书院，霸气凌天
姜天突破禁制，宣布独立，百月书院的人对他动手，触碰了他的逆鳞，姜天带领众人冲向古妖深渊，汤谷上万妖兽与域外来客对峙，枯木、吴书剑等势力争夺金乌遗藏，龙破军与冥河老怪被秦霜打败。
第1430章 我的奴仆，你也敢杀？
惨烈大战，狂暴妖兽被击败，姜天崛起，枯木天君强势登场。
第1431章 给你一炷香的时间，安排后事
姜天展现出了惊人的实力，一刀斩杀金丹真君，令众人震惊不已。
第1432章 战意如虹，打劫外星人
姜天出手杀了金丹真君、半步天君和白鹤大真君，杀人方式令人觉得可怖到极点。姜天的实力引起了赤虎真君和柳菲的后怕和愤怒，但也有人对姜天表示了敬佩和认同。姜天与枯木天君的对决即将开始，众人对此持不同态度。踏空老祖和齐立绮等人也加入了战斗。
第1433章 强将手下无弱兵，群雄崛起
百月书院枯木祭酒与海澜世界灵鹫宫的秦霜，实力强大，将与姜太初展开惊天大战。龙胜男紧张不安，希望姜太初能赢得胜利。枯木老祖命令众人击杀姜太初，虚空子等人被迫上前，但姜太初展现出强大实力。踏空老祖利用速度优势，成功击败虚空子。
第1434章 我要杀你的女人，你没异议吧
姜天的实力和手下强大的随从让众人震惊，枯木天君被逼退，姜天要柳菲自裁谢罪，众人惊叹姜太初的霸气，柳菲为了保护姜天，枯木天君愤怒，姜天与枯木天君即将展开一场战斗。
第1435章 借道友法宝一观，参详领悟
姜天拒绝了枯木天君的妥协，杀死了柳菲并抢夺了枯木天君的法宝，引起了众人的震惊和愤怒。枯木天君表示姜天无法与他相比，姜天则对枯木天君的实力表示不屑。
第1436章 道缺时代，九头蛟皇
龙胜男听到姜天解释了修炼法门的差异，以及枯木天君拥有的恐怖灵树的来历后，露出疑惑和震惊的表情。
第1437章 法我和一，绝世树妖
姜天与枯木天君展开激烈对决，姜天一拳轰爆枯木法相，展现出恐怖的实力，引起众人震惊。
第1438章 力战老牌元婴，不弱一分！
枯木天君与姜天展开惊世大战，姜天斩杀枯木天君，展现出强大的战斗力。
第1439章 被偷袭，姜天落入险境
枯木天君施展强大的法则力量，将姜天困住并重创他，但姜天依然坚持不死，展现出强大的气焰。
第1440章 一刀杀枯木天君，惊世间
姜天活下来了，挣脱了法则锁链，斩杀了枯木天君和秦霜，展现了强大的庚金法则。
第1441章 金乌遗藏开启，名动仙墟
姜天斩杀枯木天君和秦霜，震撼众人，引发轰动。
第1442章 侦骑四出，必杀姜太初
枯木祭酒被杀，姜太初成为仙墟世界的焦点，墟皇殿派出剑神追捕姜太初。
第1443章 金乌古皇现，大恐怖
秋暝皇子接到剑神的命令，派出金乌卫、白蟒卫和暗鸦卫三卫去搜寻姜太初。姜天和吴书剑进入金乌古皇的宫殿，成功解开了阵法禁制，发现金乌古皇仍然存活。
第1444章 化神之威，金乌古皇复苏
金乌古皇并未死去，他是用修复绝天剑斩出的大道伤痕维持寿元，吸引修士来作为资粮。姜天面对金乌古皇的威压，展现出强大的实力，但金乌古皇召唤出十个同样强大的金乌古皇来对抗姜天。
第1445章 扶桑神树，三足金乌
金乌古皇分身出现，拥有造化物质，姜天与其战斗，展现强大实力，金乌古皇使用扶桑神树困住姜天。
第1446章 九大神体齐出，镇压古皇
姜天使用九种神体与法则，击败金乌古皇的化身，摧毁扶桑神树和三足金乌，最终以一剑斩向金乌古皇。
第1447章 金乌古皇往事，大清洗运动
金乌古皇痛悔过去的战争，希望外部力量能阻止仙土的毁灭。
第1448章 罪与罚， 北斗七星
上古修士金乌古皇因引来域外天魔而感到愧疚，姜天希望帮他瓦解绝天剑痕，但金乌古皇拒绝并表示自己已经老了，他等到了一个机缘，可以放心地去赎罪了。
第1449章 陆鸦的落幕，得破灭焱火珠
姜天接受金乌古皇的修为和资源，开始突破火系境界，吴书剑愤怒地准备对他进行袭击。
第1450章 震撼的吴书剑，可怕的突破！
姜天炼化扶桑古树和金乌，气势恐怖，吴书剑被震飞，姜天突破朱雀神体，威势超越元婴天君。
第1451章 神盘三转，刺客来袭
吴书剑祝贺吴书剑修为进步，但姜天被神秘刀芒重伤，险些被斩成两半。
第1452章 第一次刺客，暗鸦鬼狼
姜天受到鬼狼的刺杀，但他的伤口迅速愈合，展现出强大的恢复能力。
第1453章 刺空刀，道器之威！
鬼狼慌乱地发现姜天能够抵抗刺空刀的力量，但他仍然全力出手，姜天平静地面对，揭露了鬼狼曾经的失败和痛苦，激怒了他。鬼狼发出一道强大的攻击，引发了天地大道的共振，造成了巨大的破坏。
第1454章 三卫六宗齐聚，围杀姜太初
黑石城中，城主府，齐九嶷惊恐地发现古妖深渊中催动了道器，可能是冲太初天君来的；另一边，白蟒卫和暗鸦卫准备围杀姜天，无欢不以为意，认为姜天只是下界修士，不足为惧；姜天面对刺空刀的一击，火刀禁域被刺破，被击飞进大山中。
第1455章 大战古妖深渊，姜天的危局
姜天与鬼狼展开激烈战斗，姜天虽受伤但依旧坚持，最终以逆境为契机，谋划反杀鬼狼。
第1456章 邪性，妖孽！
姜天以一己之力抵挡了道器的攻击，展现出超乎想象的力量和防御能力，让众人震撼不已。
第1457章 朱雀法则之威，破刺空刀
白蟒卫卫长与鬼狼展开激烈战斗，姜天凭借朱雀真火法则击败鬼狼的道器，最终将其击败。
第1458章 三卫六宗至，大战爆发
姜天施展火焰长刀，斩破刺空刀的大道碎片，引发剧烈爆炸，震撼修士，鬼狼被姜天压制，鬼狼求生不得，只能臣服或死。
第1459章 精锐大军，必杀之局
古战船横空，三支大军联手，姜天面临必死境地，但他仍不屈服，准备与墟皇殿抗衡。
第1460章 灭神光炮出，射爆大陆
姜天遭到灭神光炮的攻击，黑石城的法阵被摧毁，瀛洲修士无一幸免，龙破军被击杀，姜天陨落，三卫首领得意洋洋。
第1461章 不惧死，不为奴
姜太初傲慢自大，最终导致卿卿遇险。其他天宗对他鄙视嘲讽，但金乌卫卫长希望与他切磋，帮他突破修为。墟皇卫无欢要将齐立绮等人带回墟皇殿领罪，但他们选择战斗，最终姜天出现拯救众人。
第1462章 大开杀戒，血战开启
姜天活下来了，击败了灭神光炮，展现了惊人的实力。
第1463章 神将出，八大半步化神
墟皇殿的神人、神官、神将联手攻击姜天，但姜天一刀斩退半步化神的神将，引起众人震惊和恐惧。
第1464章 一刀灭八神，无敌无敌无敌！
姜天以惊人的实力一刀斩破八位半步化神，展现出恐怖的威能。
第1465章 无欢出手，吞天白蟒法则
姜天展现出超乎想象的实力，击败了强大的神将，引起了其他人的惊恐和绝望。
第1466章 杀无欢，破白蟒
饕餮归元法则吞噬无欢，姜天展现强大力量，白蟒卫惊恐，沈强决定使用灭神光炮。
第1467章 战沈强，金乌神将
姜天展示了无敌的实力，轻松杀死了八位半步化神，令其他天宗强者们惊恐不已。沈强试图袭击姜天，但姜天的空间法则强大到让人无法察觉，成功躲过了袭击。
第1468章 寂灭破空刀 鲲鹏神刀
姜天使用了强大的空间刀术，轻易击败了沈强，引起了众人的震惊和恐惧。
第1469章 决战时刻，肉身杀人
姜天展现出了无与伦比的力量和战斗能力，轻松击败了众多敌人，令人震惊和恐惧。
第1470章 战况逆转，屠杀的主角
姜天凭借强横的肉身和庚金神拳，撞爆了几十位元婴天君，展现出了超乎想象的实力。
第1471章 抬手掷山，一击毁舰
沈强终于进入金乌母舰船之中，姜天发射的箭矢无法破坏舰船，沈强下令修士进入舰船避其锋芒，姜天展现出惊人的力量，用山峰砸击金乌母舰。
第1472章 一鼎破万法，绝天剑出
姜天用混沌母石鼎摧毁了金乌母舰，沈强恢复战力，发誓要报复姜天。
第1473章 一剑，可当百万师
姜天展现了无与伦比的力量，一剑斩落，摧毁了数百里的虚空和数百艘舰船，令人震惊。
第1474章 剑斩沈强，大战落幕
沈强与姜天展开激烈战斗，姜天的绝天剑击败沈强的金乌古剑，沈强最终陨落。
第1475章 重伤，吞噬万军
沈强卫长被斩杀，无数修士震惊恐惧，姜天陷入虚弱，但通过吸收金乌卫修士的力量恢复战力，吴书剑选择帮助姜天，最终姜天展开陷阱，斩杀敌人。
第1476章 杀人者，姜太初
鬼狼见到暗鸦卫，其他卫兵和修士们纷纷逃跑，但饕餮归元的威力令人恐惧。姜天吞噬了大量修士的精血和法力，鬼狼被吓得臣服，其他宗主也被吞噬。姜天决定尽快达到圆满超脱，以应对墟皇殿的挑战。海澜世界的宗门长老们担心景世民等人的安危，得知姜太初杀了许多修士后感到震惊。
第1477章 天不生夫子，仙墟万古如长夜
姜太初从废土星球崛起，横杀半步化神，拥有仙器级法宝，引发海澜世界震惊。墟皇殿剑神剥夺沈强等人封号，夫子出关，引起众人敬畏。
第1478章 剑神的来历，天河星君
夫子知道星系历史秘密，墟皇是他的学生，剑神嫉妒夫子，夫子为枯木祭酒说话，剑神挑战夫子，天河星君斡旋解决危机，剑神失败于古道统。
第1479章 天庭，地狱，人世间！
剑神前辈在与剑子的争锋中落败，被天河星君救下，众人感念救命之恩，决定联手对付地狱和人世间的威胁，姜天修为突飞猛进，达到匪夷所思的高度。
第1480章 道友，有志气！
姜天成功度过雷劫，形成了雷犼和鲲鹏的法则真印，实力大增，成为无敌的神王。他得知鬼狼是人世间杀手皇朝的成员，决定与他合作，一起对抗墟皇殿。龙胜男得知豢龙门被墟皇殿屠灭，愤怒地请求姜天帮助她破灭墟皇殿。
第1481章 启程北溟世界，寻找玄冥寒泉
资深编辑姜天笑着与龙胜男成为同志，但他仍坚持以战养战的策略，不主动与仙墟正面交战。他需要顶尖的材料来突破金丹结婴，其中包括玄冥寒泉和珠玕树。姜天决定前往北溟世界和蓬莱世界寻找这些材料，只带龙胜男、鬼狼和吴书剑等人，其他人留守龙门和瀛洲世界。
第1482章 春雨皇子，我比你还努力
姜天与春雨皇子进行谈判，姜天要求墟皇殿退出仙墟，春雨皇子嘲笑姜天的努力和经历，姜天表示可以轻松杀死春雨皇子。
第1483章 朔风展铁血大旗
鬼狼郑重点头，表示可以留下春雨皇子一条小命回去，但吴书剑不同意，认为不能放他回去。春雨皇子嘲笑二人成了井底之蛙，然后宣布要杀敖锋和齐九嶷。姜天接受挑战，但鬼狼提醒他要小心，春雨皇子的实力很强。
第1484章 一招杀春雨皇子，震撼人间
春雨皇子被姜天一招杀死，众人震惊。
第1485章 战争，难免是要死人的
姜天杀了春雨皇子，颜徊等人无法阻止，决定退却并计划在海澜世界设防，集结百月书院化神一击杀姜天。姜泥对此感到疑惑和不满。
第1486章 匪中之匪，魔中之魔
姜天化作长虹冲向临冬城，绝风岚担心姜太初的强大，但玉麟子回来了，宣誓保护她和临冬城。
第1487章 一人，灭一城
玉麟子劝服颜徊回归仙墟，姜太初决意进攻临冬城，与绝风家族对峙，展开一场惊世之战。
第1488章 天威一击，一拳毁城
姜天以惊人的力量摧毁临冬城，展现出无与伦比的实力，引起了观战者的震惊和恐惧，玄冥洞天的人决定毁掉洞天，不让姜天得到天材地宝。
第1489章 鬼狼的投名状，杀人
临冬城被姜天摧毁，绝风岚发誓要报仇，八大守将与姜天展开激战。
第1490章 连杀，杀到你们绝望
鬼狼以精通刺杀之道，轻松杀死临冬城两大守将，引发守将们的愤怒和绝望，吴书剑和鬼狼继续展现强大实力，绝风岚被玉麟子护送到传送阵，龙胜男追击。
第1491章 玉麟子出手，天骄之威
龙胜男背叛墟皇殿，与姜太初结盟，与绝风岚大战，最终被玉麟子一击击败。
第1492章 一指杀天骄，无敌之姿
龙胜男被击败，姜天一指杀死玉麟子，展现出了无与伦比的力量和实力。
第1493章 犁庭扫穴，鸡犬不留
姜太初杀死玉麟子，绝风岚对他恨之入骨，姜天杀死绝风荒，绝风岚发誓要报复，姜天轻易摧毁绝风家族，宣布与仙墟决裂，要扫平玄冥洞天。
第1494章 玄冥洞天到了，大开杀戒
苍老修士遗憾叹息，大宗宗主担忧姜天的计划，城主嘲讽姜天的行动，北海刀皇一脉的弟子冷笑，众人不满姜天的改变，鬼狼笑出计划，姜天抵达玄冥洞天，七位元婴天君守护古莲。
第1495章 玄冥洞天七大巨头的底牌
矮小的艾长老与马如龙等人坐镇玄冥洞天，自信能轻松击败姜太初，但姜太初突然出现在洞天山门，震惊了众人。姜天的速度和实力让人惊叹，他能在瞬间突袭十万里外的地方，让很多人感到恐惧。
第1496章 开战，攻打玄冥洞天
姜天与玄冥洞天的七大巨头展开激烈对峙，姜天以强硬的态度威胁对方，双方都做好了决一死战的准备。
第1497章 一拳打爆，可持唯我
姜天展现了强大的力量，一拳打破了玄冥洞天的结界，震撼了众人。
第1498章 连败巨头，震惊洞天
姜天以雷犼法则击败风雷子，展现出惊人的实力，引起众人的震惊和敬佩，马如龙等巨头决定联手对抗姜天。
第1499章 联手围攻，洞天之力
周子琰以杀伐法则攻击，黄岐以功德法则攻击，绝命子以枯寂法则攻击，姜天轻松应对三种法则，展现出强大的实力。
第1500章 一指破灭，无人可当
无尽的力量被姜天一指摧毁，玄冥洞天崩塌，修士们震惊不已。姜天展现出了入神一指的恐怖力量，窥见化神大道，可与化神强者匹敌。
第1501章 血洗，屠杀
马如龙警告众人撤退，姜天展现强大实力，斩杀周子琰等人，最终摧毁玄冥洞天。
第1502章 灭洞天，立不世之威
姜天以强大的战力和冷酷无情的手段，先后灭门杀人，最终让北溟世界的修士彻底臣服。
第1503章 横压北溟，无人不服
姜天斩杀玄冥洞天，金丹真君跪拜，北溟世界臣服，姜天成为霸主，组织防卫地球界对抗仙墟。
第1504章 历史真相，我要杀人
李源邀请姜天入住风云宗，展现了他对姜天的敬佩和欣赏，而姜天则认同李源的理念，认为理念认同才是真正的认同，他们都对墟皇持有怀疑和不满。
第1505章 深空之下，引气法阵
在风云宗，姜天向众人揭示了上古历史的真相，包括墟皇的入侵和引气法阵的存在，众人震惊不已，意识到自己是被墟皇殿背叛的弃民，而且灵气将被彻底抽取，世界将沦为废土。
第1506章 得青荷金莲，仙墟震动
赵瑞峰接受了现实，愤怒地指责墟皇抢夺祖地；龙胜男发誓要为弱者战斗，打爆墟皇殿；姜天成为众人追随的领袖，决心为正义而战；姜天闭关炼化玄冥寒泉，力图增强实力。百月书院地位崇高，实力强大，人脉广泛。
第1507章 百月书院，天骄齐聚
百月书院的玉麟子被姜太初杀死，引发了弟子们的悲痛和愤怒，同时也揭示了书院面临的严重危机。
第1508章 夫子的怀疑
玉莲仙子陪颜徊去找夫子，向夫子报告春雨皇子被姜太初杀死的事情，颜徊悲痛欲绝，请求夫子出手为春雨皇子报仇。
第1509章 仙墟震荡，举世皆动
春雨皇子被姜太初灭杀，玄冥洞天被打爆，仙墟世界震撼，姜天决定大开杀戒。
第1510章 突破，抵达蓬莱世界
姜天出关后，龙胜男迎接他，姜天突破时没有吸收其他灵气，准备去蓬莱世界找珠玕树，传授功法给北溟修士，然后前往蓬莱世界游览，得知姜天是大魔王的传闻。
第1511章 进入红枫城，听曲儿喝酒去
姜天和龙胜男发现蓬莱世界陷入混乱，姜天不受清贵公子的吹嘘所动，龙胜男被王海凌的言语激怒，姜天三人轻松通过红枫城的阵法进入城池，他们决定去听曲喝酒，但龙胜男感觉到有人隐藏修为，怀疑有密谋。
第1512章 玉女宗，白慕雪
玉女宗宗主白慕雪在红枫城举办慈善演奏会，捐赠善款救济灾民，引起众人钦佩和赞赏。
第1513章 共商大事，赈灾义举
岸边传来一阵叫好声，众人痛斥黑石会，姜天对玉女宗赞赏有加，白慕雪邀请众人共商救灾大计，严胖子捐献晶石并邀请姜天加入狂欢。
第1514章 花船之上，争风吃醋
严胖子为了见白慕雪仙子，花费大量晶石上船，引起众人嫉妒和嘲讽。白慕雪吟诵诗句引发争议，有人试图示爱被打击，最后姜天救了严胖子兄妹并与韩天洋对峙。
第1515章 大案牍推演，历史的真相
龙胜男挑战韩天洋，白慕雪劝解，姜天冷静观察，韩天洋威胁众人，龙胜男想杀他，姜天阻止，白慕雪邀请姜天交流，众人讨论姜太初入侵的原因，白慕雪提出姜太初来自太阳系的可能性，众人不信。
第1516章 真相揭开，悍然出手
白慕雪揭露了韩天洋的真面目，两人陷入对立。
第1517章 恐怖围杀，绝世杀局
白慕雪与韩天洋展开激烈战斗，但被令毓秀和吴凤成背叛，揭露他们的阴谋。
第1518章 这狗日的世道，颠倒黑白
白慕雪被围困，玉女宗面临灭门之危，她选择舍弃自己来保护同门弟子，最终被枷锁困住。
第1519章 激战落叶湖，
妙龄女修挡住韩天洋，龙胜男展现强大实力，击败吴凤成，金丹真君无法抵抗，只能面对死亡。
第1520章 九龙帝皇功之威，赤血染湖
天狼宗长老愤怒咆哮，龙胜男展现强大实力，生擒令毓秀并击败琅嬛宫女修，姜天赞叹九龙帝皇功，巨头级人物即将到来。
第1521章 不养废物，龙胜男极限升华
龙胜男与天狼宗金丹巨头激战，展现出强大的法术和肉身神通，击败多名金丹真君，引起众人惊恐。
第1522章 踏足元婴，一步成天君
龙胜男被击败后，神魂和金丹重生，她决心成为天君。
第1523章 偏远星系修士姜太初，见过道友
龙胜男无法凝婴，姜天计划利用外力激发她的潜力，冯虎想杀龙胜男以防她成为元婴，但姜太初出现阻止了他。
第1524章 我就要为难你，说！
严胖子吓得颤抖，姜太初不杀他们，冯虎拒绝透露墟皇实力，龙胜男渡劫，姜天搜魂冯虎。
第1525章 龙胜男晋级元婴，撼世帝皇至
姜天杀死冯虎，龙胜男成功渡劫成为天君，墟皇的神将们围困姜天，撼世皇帝出现。
第1526章 代天执法，神皇威严
墟皇是一位强大的化神境界的存在，他开创了墟皇一脉，并组建了墟皇皇朝。墟皇一脉修炼绝顶功法，寿元漫长，产生了十大帝皇之一的撼世皇帝。撼世皇帝展现了他的强大力量，轻易击败了鬼狼等人，展现了仙墟皇族的可怕力量。
第1527章 域外战场，巅峰一战
鬼狼、龙胜男、白慕雪被撼世神皇囚禁，感到前所未有的威压，姜天决定与撼世神皇在域外太空展开一场决战。
第1528章 蓬莱世界震荡，大战开启
姜天与撼世神皇展开惊世大战，姜天展露出超乎想象的强大实力，但撼世神皇仍然自信能够压倒他。
第1529章 化神之威，姜天之危！
撼世神皇发动强大攻击，姜天勉强抵挡，法则金莲攻击撼世神皇神藏，神藏出现裂痕。
第1530章 墟皇九大天术，兵与阵！
撼世神皇被姜天重伤，气息骤降，姜天展现出强大的实力，让众人震惊。
第1531章 分阴阳，开混沌，鲲鹏法则
姜天施展鲲鹏法则，破开防御阵法，追击撼世神皇，最终开创混沌，展现无匹的力量。
第1532章 杀撼世神皇，诸世界惊惧
姜天斩杀撼世神皇，引发天地震动，众人震惊。龙胜男和鬼狼斩杀神将，众人向姜天求饶。
第1533章 赏罚分明，蓬莱世界臣服
姜天以强大实力统一修真界，宗主城主自爆金丹谢罪，姜天任命傲天剑尊为界主，白慕雪为女皇，修真界面临更大的挑战。
第1534章 变法，启程禁地
姜天决定去找珠玕树，凝结木系法则真印，白慕雪受鼓舞，姜天改造众人功法，众人感激不已，开始向珠玕树禁地进发。
第1535章 万仞山脉，石碑禁地
白慕雪震撼地发现禁地无法开启，傲天剑君叹息禁制无法破开，姜天看到原始部落的温暖和纯真，思念故土和亲人。
第1536章 天村的神秘来历，天庭遗脉
姜天带领众人来到天村，村民们热情招待，姜天发现村里有上古天庭的遗迹，村长祭奠墟皇一族，姜天给了受伤的大汉一瓶丹药。
第1537章 大寇来袭，土耗子应家
小女孩罗复的父亲罗森受伤，姜天用丹药治愈了他，引起了村民们的感激。姜天得知罗森是赵子明的后代，决定传授他们炼体的法门。然而，大寇应家的人前来挖赵子明的墓地，天村的人们决定与他们决一死战。姜天觉得他们的阵容豪华，心中微嘲。
第1538章 对上大寇家族，大战乾坤
大寇家族的强大势力和凶恶行径引起了姜天的兴趣，他考虑利用他们的力量来扰乱墟皇的部署。然而，大寇家族的两位公子鄂春和应隆的到来，给天村带来了巨大的威胁。
第1539章 败九尾鄂家，一指凌空
小罗复吓得闭上眼睛，姜天一指杀元婴，震撼众人。
第1540章 连杀元婴，大寇败退
鄂春手中的鳄嘴大剪刀被器灵反噬而损毁，他与狻猊兽被法力推开，大寇巨盗队伍混乱，姜天以肉身硬撼九面血色大旗，五名元婴自爆阻击姜天，鄂春后悔不已。
第1541章 应隆实力很强，来历可疑
鄂春手中的鳄嘴大剪刀被破坏，他与狻猊兽被法力推开，大寇队伍混乱，姜天展现强大实力，击败大寇，鄂春决心报仇。
第1542章 应隆吹牛，姜太初是我哥哥
姜太初出现，应隆和鄂春被抓住，姜天嘲笑二人，鄂春威胁姜太初，姜天打鄂春耳光，应隆称姜太初是他的大哥，众人震惊，应隆被打断，姜天揭露自己身份，众人崇拜，应隆恐惧求饶。
第1543章 联合七大寇世家，禁地森严
鄂春和应隆向姜天表示效忠，姜天要求他们寻找仙料神材来帮助他突破元婴，他们决心与七大寇世家一起打破墟皇的统治。姜天告诉他们要找准目标，团结反抗墟皇的势力，并提到了他在地球见过的应子玉。姜天离开天村，前往碑林禁地，发现了一株珠玕树，可以帮助他凝结木系法则真印。
第1544章 天骄齐聚，争夺禁地宝物
在古老的仙土古天庭，姜天发现了经历万年的战争遗迹，以及春雨皇子和玉麟子的爱慕者们的愤怒和仇恨。同时，书院弟子军和天芒洞天的人也来到了这里，展开了一场嚣张的对峙。
第1545章 上古禁制，凶险之极
姜天微微颔首，围绕着凤冠女子的身份引起了他的兴趣，成傲君和听雨公主商量后决定联手开启禁制，但禁制异常强大，众人的攻击无法破开。赵山河使用天芒洞天的中品道器玄武鼎，但依然无法破开禁制。
第1546章 一把捏爆，横压天骄妖孽
赵山河催动神通破禁制，禁制破灭后，白慕雪成功破解碑林禁地，洛长生被姜天捏爆，姜天身份暴露。
第1547章 班山大祭酒，化神齐出！
姜天在落叶湖大战后立刻赶到碑林禁地，众人无法阻拦他进入。墟皇一脉的众人纷纷臣服，班山出现，众人意识到他们只是引姜天入局的棋子。
第1548章 黑白子，墟皇殿剑仆
黄梅时节，一道黑白长虹降临，青衣男子与墟皇殿剑神的奴仆相遇，姜天面临三位化神的围攻，众人惊恐不已。
第1549章 力战三大化神，巅峰对决
姜天面对三尊化神的强势攻击，展现出超强的防御能力和掌控力，令对手感到震惊和无法置信。
第1550章 血战长空，神祇染血
修士们冒着风险来到上古遗藏探险，姜天展现出强大的力量，与班山展开激烈战斗，最终被困在星河锁空的领域中。
第1551章 上古大能出现，可怖的鳄嘴剪
姜天发誓要杀了背叛他的人，但在他受伤虚弱之际，剑仆催动绝天剑，却被鳄嘴剪阻挡。
第1552章 火线营救，一往无前
赵山河、成傲君等人被鄂公明震伤，姜泥护着春雨公主，鬼狼和龙胜男对鄂公明感到忌惮，班山主张战斗，黑白子担心其他化神的侵入，双方展开激烈战斗。
第1553章 得珠玕树，承天之门
鄂公明与姜天激战，珠玕树被盗，大寇世家与姜太初联合，防线形同虚设。
第1554章 大寇家主，桀骜不驯
姜天在承天之门中昏迷，醒来后发现自己被传送到了蛰远星，七大寇世家围绕他展开商谈，姜天闭关恢复伤势。
第1555章 一战定输赢，七大寇之首
姜太初与大寇家族讨论是否联合，大家对他的实力和身份产生疑虑，但姜太初展示了恢复实力的能力，引起了大家的震惊和敬佩。姜太初与鄂公明商讨对抗墟皇的计划，地球成为了墟皇一脉的目标。
第1556章 木系结婴神盘再转，暴揍大寇
姜天突破了金丹境界，木系法则形成法则真印，七大寇世家前来挑战他。
第1557章 蕞尔老贼，不堪一击
姜天一拳打出，引发了一场激烈的战斗，击败了诸多化神，展现了强大的实力。
第1558章 新天庭草建，太初天帝
姜天成为七大寇世家的领袖，组建天庭光复神军，号称太初天帝，众人心服口服，决战墟皇殿即将来临。
第1559章 反攻仙墟，斩首行动
兄弟们平起平坐，姜天决心打爆墟皇，七大寇助他突破修为，攻击仙墟，杀伐墟皇死忠，破坏墟皇殿，寻找天材地宝，最终孤立墟皇一脉。
第1560章 杀上仙墟，斩首展旗
众人准备攻击仙墟化神，姜天与化神切磋提升实力，白慕雪研读古籍，最后大家一起通过承天之门进入仙墟。
第1561章 御剑山庄，以剑仆之血祭旗
仙墟城主剑仆闭关修养，姜天一行前来灭门斩首，剑仆得到消息并加强了山庄的防守措施。
第1562章 刺杀剑仆，围攻御剑山庄
剑仆领命去办事，凉亭中众人心神不宁，剑仆担心姜天的到来，童清儿传达命令给三叔，剑仆放松下来，但突然傅黑水和傅怀仁出现，御剑山庄陷入恐慌。
第1563章 灭门御剑山庄，报仇雪恨
傅怀仁以恐怖的力量杀死小妾和三个筑基弟子，吓得童清儿脸色惨白，被傅怀仁抓走，剑仆追击傅怀仁，最终御剑山庄被屠飞摧毁。
第1564章 围杀剑仆，以多欺少
剑仆与姜天等人展开激烈战斗，童清儿被傅怀仁吞噬，剑仆被应隆藏击败。
第1565章 大寇逞凶，摧枯拉朽
剑光暴涨，如大日横空，闪耀四野，剑仆斩出至强一剑，剑气长城崩溃，仙鹤神剑出现，剑仆被围攻，求援墟皇殿。
第1566章 杀剑仆，化资粮
剑仆受到屠飞等人的围攻，身受重伤，但仍咬牙坚持，最终被牛多田踩爆胸口。剑仆威胁墟皇殿将会派遣剑神等人前来，但最终被众人联手击败。姜天吸收剑仆的气血法力后，带领众人离开。
第1567章 墟皇殿剑神之怒，姜太初来了
七位剑修联合姜天入侵仙墟世界，灭门御剑山庄，引发仙墟大动荡，各方力量紧急应对。
第1568章 人世间杀手皇朝 ，现世
雨雾缭绕，远山如黛，湖光山色，清宁祥和，如一幅水墨山水画。众人一路向东，隐藏身份，享受轻松自在的旅程。在船上他们发现了水月洞天的至宝风雨旗，决定前往水月洞天夺取它。然而，他们发现被水月洞天的人发现并围困。
第1569章 斩杀林越长老，一代杀皇至
姜天救了季玉莎和季天兰，但他们发现姜天实力强大，打算团结他，但季玉莎心生小九九，而人世间杀手皇朝的人也来了，准备与姜天交战。
第1570章 强扭的瓜包甜，杀人比赛
季滔被姜天的狂傲和自信所震撼，决定与他进行一场刺杀比赛，但姜天却一人出马，引起了众人的质疑。姜天解释说他必须如此行动，因为一旦攻打水月洞天，其他洞天都会紧急驰援，所以他的属下要分散他们的注意力。季滔心中微动，意识到姜天的手段远超自己。
第1571章 水月洞天，刺杀大赛开始
姜天带领化神杀手乘坐晶石舰船，以惊人的速度前往水月洞天，季滔等化神杀手对姜天质疑不屑，姜天展现出了超乎想象的速度和耐力，季玉莎认为姜天在刺杀方面不如他们，姜天消失后水月洞天全力防守，大师兄认为只要找到姜天就能击败他。
第1572章 弹指连杀，闪电奔袭
资深编辑总结故事：姜太初以精湛的刺杀技巧，无声无息地消灭了藏书阁大师兄和炼丹堂堂主，展现了他的强大实力。
第1573章 刺杀暴露，大战开启
水七杰成为水月洞天七大杰出弟子之一，通过残忍杀戮和吞噬他人提升实力，但最终被姜天击败并消灭。
第1574章 季滔震撼，刺杀比赛要输
刺杀比赛开始后，季滔等人发现姜天已经灭杀了许多据点和修士，他们决定冒险突入水月洞天核心，但被发现后陷入激战，外围据点也被灭。
第1575章 禁地云雾峰，夺旗
水七杰被杀后，水月洞天掌教玄怒神君和长老们愤怒不已，决定报仇。姜天和白慕雪决定前往云雾峰夺取宗门至宝风雨旗，同时牵制水月洞天修士。云雾峰上的修士守卫风雨旗，不得离开一步。姜天和白慕雪成功接近云雾峰。
第1576章 你们拦着，我当然要杀掉
黑衣人轻松突破阵法，杀死水月洞天的长老，想要夺取风雨旗，与祈长老对峙。
第1577章 一剑破阵，得风雨旗
姜天突然出现并使用绝天剑斩断诸天，破坏云雾峰禁制，盗取了风雨旗，引起了水月洞天和人世间修士的惊恐和追杀。
第1578章 我凭本事抢来的，为何要还
姜天抢夺水月洞天的至宝风雨旗，引发紫电神君的愤怒，双方对峙，姜天自信能击败所有化神，引发水月洞天的恐慌。七大寇在北部地区盗墓，田蜀和应隆准备洗劫仙墟皇陵。
第1579章 犁庭扫穴，挖坟盗墓
众人洗劫墟皇殿，盗走宝贝，引发地宫崩塌，守墓修士求助墟皇殿。
第1580章 狼烟四起，仙墟要崩坏
烈火神皇出巡，七大寇盗取皇陵珍宝，引发仙墟动荡，书院遭爆破，墟皇殿袭击，仙墟陷入混乱。
第1581章 对战紫电神君，雷殛诛神剑
仙墟世界遭受七大寇的破坏，仙墟皇朝力量不足以抵挡，烈火神皇下令六大洞天出动追杀姜太初和七大寇，但姜太初利用分身和欺天神功躲避追杀，水月洞天的修士们陷入困境，紫电神君动用雷殛诛神剑要斩杀姜太初，姜太初愤怒并决心反击。
第1582章 一戟破空，紫电神君陨落
紫电神君发动领域，姜天一击击败紫电神君。
第1583章 一人压洞天，无人不服
紫电神君陨落，姜天展现了可怕的法则攻击，击败了孙晓和玄怒神君，水月洞天高层无人敢与他对抗。
第1584章 霸气滔天，大丈夫当如此
姜天以强大的力量摧毁水月洞天，展现出无敌的威势，令人震撼。
第1585章 一击破祖灵峰，水月洞天臣服
姜天以绝世剑术击败水月洞天，使其臣服于他，成为仙墟皇朝历史上第一个压服洞天的强者。
第1586章 中央星河的诱惑，水月臣服
姜天成为中央星河的大能转世，他与玄怒、孙晓等人订下神魂契约，带领他们进入中央星河，成为拯救者和正义者。
第1587章 离开水月洞天，目标百月书院
姜天成功拿到风雨旗并杀死紫电神君，众人对他的实力感到震撼和崇敬，姜天决定闭关突破元婴境界，而七大寇将继续执行斩首行动，破坏仙墟的计划。姜天还决定在离开之前杀死班山和黑白子。
第1588章 蛰远星闭关，九窍混沌神婴
姜天决定将任务交给属下，闭关突破到元婴境界，以成为唯一推翻仙墟皇朝的希望。同时，七大寇世家继续破坏计划，仙墟陷入混乱。烈火神皇率领九卫反击，姜天则前往蛰远星突破修炼，准备打造九窍混沌神婴。
第1589章 九重结婴，灵胎成！
姜天利用混沌母石鼎和风雨旗进行修炼突破，成功凝结九窍混沌神婴，获得横压一切的力量。
第1590章 何谓神则，拼死一搏
姜天借助灭星和孕仙胎盘成功凝结的金丹，形成神盘形状的丹田，进一步融合进化为无上灵胎，准备将九种法则合一，形成混沌神体。
第1591章 混沌神体成，极尽升华
姜天利用九种法则压制灵胎，将九种金丹和九道神体强行对撞与厮杀，最终成功凝结出混沌神体，但混沌神体分身没有意识，姜天用吞魂神识封禁住它，并开始将神魂与其融合。
第1592章 肉身为烘炉，炼无上神婴
姜天通过九次破碎和重生，最终成功凝聚出了神婴。
第1593章 九窍混沌神婴成，仙墟反扑
姜天修成九窍混沌神婴，浩瀚天相浮现，力压七大寇老祖，被称为仙人转世；云天宫弟子崇拜姜天，但突然传来神识传音，警告他们逃离，有高手来袭。
第1594章 疯狂的反扑，绝望的大寇
烈火神皇入侵云天宫，云飞示意弟子们逃走，云天宫被摧毁，众修士选择反抗，烈火神皇展现强大实力，仙墟皇朝大反攻开始。
第1595章 凝混沌法则，破关而出！
仙墟皇朝与大寇世家及杀手皇朝爆发战争，力量悬殊，大寇群豪们苟延残喘，仙墟大军追击，大寇世家损伤惨重，姜天闭关修炼，云中子带领大寇和杀手们坚持保存实力。
第1596章 若有胆，就放马过来
姜天成功融合九种法则，修为达到至高境界，决定前往仙墟与烈火神皇一战，为白慕雪报仇。
第1597章 你不会死，震撼仙墟的大战
姜天底气十足，决定与烈火神皇一战，引发了众人的震撼和不信任，但也吸引了许多人前往玄天山脉观战并抢夺资源。
第1598章 烈火神皇至，仙墟强者云集
玄天山脉凶险，姜太初引来众多修士观战，烈火神皇到场，气势威严，准备斩杀姜太初。
第1599章 杀神王，大战开启
姜天一步从禁制内踏出，黑衣黑发，身材颀长，容颜俊美，有一种出尘而慑人的气质。其身后，诸多大寇、杀手跟随，屠飞已经被姜天彻底造化修复，雄姿勃发，拖着一个爆炸阵盘，很是吓人，高声咆哮：“天帝陛下，斩了这个伪帝，破了他的伪朝，这皇座，本来就该属于我们！”
第1600章 赤手撼劫刀，混沌神体无敌
姜天以肉身硬撼烈火神皇的帝皇烈火劫刀，打爆了烈火神皇的一条手臂。
第1601章 吊打烈火神皇，无敌之姿
姜天击败烈火神皇，展现出强大的肉身力量，引起众人震惊和惊恐。然而，烈火神皇使用太阳真经法宝，再次发起攻击，让人们对姜天的胜算产生怀疑。
第1602章 万道洪炉鼎，引动万道
万道洪炉合拢，姜天被困其中，生死未卜。
第1603章 肉身破万道，震撼这片天
姜天凭借混沌神体的强大肉身，轻易撕裂了烈火神皇的万道洪炉，展现出了他无敌的力量。
第1604章 一掌拍死，仙墟死寂！
姜天以惊人的力量和速度击败了烈火神皇，令所有人震惊无比。
第1605章 血洗玄天山脉，皇族如蝼蚁
烈火神皇被姜天轻松打爆，震惊众人。姜天实力凌驾于化神，令人难以置信。姜天宣布清算，众人陷入思想斗争。秋暝皇子试图谈判，被姜天杀死。皇族子弟们冲向姜天，全部被他一掌拍碎。
第1606章 再战黑白子，对决六大洞天
姜天一掌之下，血雾齑粉，震撼众人。姜天的杀戮宣告了他的无敌姿态，仙墟皇朝不得不面对他的威胁。洞天掌教们决定联手对抗姜天，展开一场决战。
第1607章 反攻开始，血腥复仇
随着化神大能站定，法则力量交接，姜天展现出强大肉身和杀伐力，击败班山大祭酒，反攻开始。
第1608章 血腥反攻，盛宴开启
黑白子被姜天击败，姜天连杀班山和黑白子，仙墟修士惊恐逃散，姜天展现无敌实力。
第1609章 连杀化神，如屠猪狗
大寇群雄屠杀修士，姜天炼化万魂洞天掌教，化神们求饶。
第1610章 斩尽化神，肉身无敌
姜天一拳一脚，轻易打爆十八位化神大能，震撼仙墟皇朝。
第1611章 夫子见太初，大道谁为峰
姜天在玄天山脉上连斩十八位化神大能，引起了整个仙墟和诸多世界的震惊。
第1612章 我的来历，吓不死你
夫子出现，仙墟人们敬畏感恩，姜天与夫子对峙，揭示姜天来自中央星河，夫子震惊。
第1613章 前朝旧史，灭世之灾
南门一星面临灭世之灾，姜天得知后震惊，夫子解释南门一星已经在八千年前毁灭，他们是真正的流浪者，木灵星也消失了，修士们震撼不已。
第1614章 奋勇的抗争，大道无情
干涸龟裂的大地上，两颗恒星靠近，修士们展开烟花计划，远征星海寻找新家园，但惨烈的牺牲与灭世危机接踵而至，木灵星最终被第三星吞噬，文明的火花在宇宙中燃烧。
第1615章 夫子低头，老朽有罪
南门星系的爆发摧毁了木灵星，只有三万人幸存，众人感到悲哀和凄凉。夫子承认过去的错误，但也指责古天庭的封锁导致了木灵星的毁灭。他呼吁修真者燃烧自己的生命，绽放文明的火光，引领世界。
第1616章 姜太初，你为何杀我
姜天突然对夫子动手，斩断了夫子的神骨，夺得了绝天剑，仙墟修士们震惊不已。
第1617章 夫子的计谋，大型上品道器
夫子被姜天重创，无数人震撼不敢相信，姜天展示出了穿空战舰的力量。
第1618章 鼎现，剑出，仙器
夫子以精妙计谋暗杀姜太初，展现出他英明神武、足智多谋的一面，令众人对他的智慧和勇气佩服不已。同时，姜天展现出了令人震撼的力量，一剑轻易破灭了夫子的护身道器，显示出他的强大实力。
第1619章 重创夫子，平天尺出！
夫子的肉身被切为两半，但姜天的剑法仍然强大，重创夫子并展现了极限剑道的力量，夫子使用平天尺作为最后的底牌。
第1620章 血染星空，一击毁舰
夫子手持平天尺，被姜天一剑斩破，夫子受重伤，舰船被姜天摧毁。
第1621章 夫子陨落，剑神出世！
姜天以惊人的速度摧毁了仙墟最强的战舰群，玉莲仙子的世界观崩塌，夫子被姜天一剑斩杀，剑神出现并最终击败夫子。
第1622章 飞仙，难道你是圣体？
夫子陨落，仙墟修士失魂落魄，姜天杀夫子引起众人愤怒，剑神出手报仇，姜天被剑神一剑刺穿后复活，挑战剑神。
第1623章 法则现，败墟皇殿剑神
剑神与姜天交手，姜天展现出了强大的领域法则，击败了剑神的剑之法则。
第1624章 瓦解飞仙，横推玄天
每位元婴修士感悟禁域，姜天施展九种禁域，剑神被姜天击败。
第1625章 超品化神，剑神最后一杀
姜天以强横肉身击杀烈火神皇，压下六大洞天，横推无敌；在和夫子对战中，识破布局，率先出手，最终杀得形神俱灭；姜天连续鏖战三场，状态节节攀升，击退剑神。
第1626章 阴阳岁月斩，神婴镇世
剑神施展阴阳岁月斩，姜天隐藏实力，神婴现身。
第1627章 一指杀剑神，无敌于仙墟
修真者姜天的混沌神婴天生九窍，具有无比恐怖的力量，能斩杀圣品化神，最终一指击杀剑神，独步天下。
第1628章 惊动世界，仙墟变天
仙墟皇朝最大依仗的墟皇殿剑神被姜天一指点碎身陨，仙墟修士们震惊不已，姜天的战斗力超乎想象，仙墟面临易主的危机。
第1629章 轰传诸世界，名垂仙墟
姜天带领联盟攻击仙墟皇朝，但被剑仆童御剑背叛，联盟瓦解，只剩下吴书剑等少数人。吴书剑决心与姜天一起抗争，得到消息姜天战胜烈火神皇，众人纷纷投降。龙门世界与仙墟皇朝的战斗激烈，联军损失惨重，但仍坚持抵抗。仙墟远征大军强大，但联军决心坚守防线。
第1630章 灭绝太阳系，千年前的远征
化神大能玉狮王率领修士大军入侵龙门世界，新天庭修士宁死不退，最终姜天斩烈火神皇、夫子、剑神，仙墟战舰撤回，龙门世界沸腾，决战即将到来。
第1631章 赴墟都，斩尽一切
姜太初发誓要赴墟都，踏平墟皇殿，毁其道统血脉，斩尽一切。
第1632章 你为何，要自投罗网
岳家家主岳玄虚冷笑摇头，认为姜太初狂妄自大，不知道墟都的底牌和阵法，认为他去墟都就是自找死路。蕊珑仙子也警告姜太初不要去墟都，否则只有死路一条。
第1633章 天庭杀手皇朝，傲慢无边
仙墟皇朝底蕴深厚，姜天面对蕊珑仙子的质疑，坚定地表示自己的能力。蕊珑仙子对姜天失望，决定与他断绝师徒关系。敖七绝率领天庭杀手皇朝的人闯入坠仙海域，引发冲突。姜天下令惩戒敖七绝。
第1634章 姜太初不配为帝，敖七绝挑衅
天庭杀手皇朝敖七绝寻求合作，但姜太初要惩戒对方，叶欢出手被傅黑水击败，敖七绝认为姜太初不配称帝。
第1635章 一人，挑战一个修炼皇朝
姜太初创立新天庭，被敖七绝视为无礼，但敖七绝宽容大度，认为姜太初是一个将才。然而，姜太初的手下傅黑水独战杀死叶欢和清明神君，敖七绝意识到姜太初的实力超乎想象。姜太初决定挑战墟都，不假任何人之手。众人震惊不已，纷纷赶往墟都参战。
第1636章 决战至，悬空山防线
姜天闭关七日后，实力大增，准备踏平仙墟皇朝。赵家姐妹与其他势力聚集在悬空山，准备对抗姜天。
第1637章 胜负难料，姜太初出关
仙墟修士为捍卫皇朝，全力与姜太初决一死战，姜太初的强大战力引起众人的忌惮和震惊。
第1638章 一剑，灭一宗
赵娜等人脸色狂变，宝船散开，悬空山现真面目，姜天一剑斩杀昊天剑宗。
第1639章 连杀化神，仙墟彻底怒了
姜天展现了强大的战斗力，击败了大量敌人并抵挡了神祇自爆的攻击，但药神和赵屠龙选择自爆神祇，牺牲了自己来对抗姜天，引发了众人的愤怒和复仇的决心。
第1640章 伏尸百万，血流成河
姜天以强大的实力和不可战胜的复原能力，摧毁了仙墟皇朝的防线，展现出无人能敌的强势，令人震惊和恐惧。
第1641章 连破防线，血杀万里不留行
姜天的强势表现让众人感到恐惧和愤怒，他轻易地摧毁了悬空山防线，血洗了整个海域。众多势力纷纷出动镇世法宝，准备迎击姜天，但姜天毫发无伤地闯入临海行省，引起了整个仙墟的震惊和关注。
第1642章 仙墟在绝望，几欲疯癫
姜天强大到令人震惊，轻易摧毁了仙墟的防线，引发了一场灭世的大战，仙墟修士陨落过半，人们愤怒不已，祈祷墟皇苏醒。
第1643章 兵临城下，终极一战！
姜天踏平城池，杀伐无情，敖七绝前来劝说。
第1644章 斩仙台，上古大阵
姜天预料到了敖七绝替仙墟皇朝说话，认为仙墟摆明了是与他不死不休的敌人，认为和谈有诈，决定打下去解决南门第三星的问题，敖七绝为了天下苍生提议休战罢兵，姜天不为所动，六座洞天复苏为法器，发出恐怖的攻击。
第1645章 姜太初死了？能杀返虚大圣
仙墟皇朝成功利用斩仙台古阵，击败了姜天，仙墟修士欢腾，姜天的敌人感到欣喜。
第1646章 抵达墟都，书院拦截
姜天成功突破防线，杀到了墟都南部的百月书院。
第1647章 灭书院，终极之战开启
在书院广场上，姜天破灭了百月书院，引发了与书院弟子的激烈对话，最终展现出他的强大实力，决心摧毁墟都皇朝。
第1648章 打架就打架，吼什么吼
姜天出现，战绩惊人，引发了众人的恐惧和震撼。玉莲仙子发出强大的音波攻击，姜天轻松抵挡。玉莲仙子召唤出一尊玄武神兽，姜天判断出其并非真正的神兽，但仍面临巨大挑战。
第1649章 玄武之威，恐怖如斯
姜天与玄武展开惊天大战，姜天被玄武击败，仙墟修士欢呼，玉莲仙子嘲讽姜天，姜天决心反击。
第1650章 历代神皇出世，巅峰对决
姜天感觉自己无比强大，斩杀玄武神阵，历代神皇复苏，仙墟皇朝威压万载岁月，姜太初面临臣服或死亡的选择。
第1651章 化血魉皇阵，神皇复苏
老年神皇姜天展现出惊人的力量，连杀多位神皇，引发墟都的大阵化血魉皇阵，使神皇们实力大增。
第1652章 神皇们的自爆，可姜太初永不死
为了延续文明，仙墟皇朝神皇们选择自爆神祇，但他们并未能杀死姜天，他依然存活并展现出强大的力量。
第1653章 苍冥老祖，最后底牌
姜天一人灭杀历代神皇，吞噬法则大道，引出了苍冥老祖的出世。
第1654章 仙墟最后一战，就此开启
苍冥出现，姜天杀玉莲仙子，引发与苍冥的终极之战。
第1655章 一界之力，毁灭一击
两人激战，苍冥展现出强大的力量和真正的圣兵，姜天受重伤，但仍展现出混沌神体的强大力量。
第1656章 杀到绝巅，霸皇出世！
母石鼎逆天，姜天举鼎砸仙墟，苍冥召唤霸皇英灵，姜天与霸皇残魂对决，众人震撼。
第1657章 吞魂大成，灭霸皇英魂
霸皇计划扩张，姜天展现强大实力，击败霸皇并消灭仙墟文明。
第1658章 悲天惨地枪，道心争锋
姜天与苍冥老祖激烈交手，城墙被摧毁，战斗引发强烈情绪波动，姜天展现强大的道心，斩断苍冥的悲天惨地枪，最终以绝天剑斩杀苍冥。
第1659章 石鼎压苍冥，提剑入皇宫
苍冥的枪术与姜天的剑法相比不堪一击，法则更是云泥之别，他被姜天压制无法接受。最终，姜天以九种神则击败苍冥，苍冥决定自爆神祇与姜天同归于尽，但姜天消失不见。最后，姜天用晶砂银河挂碧霄和母石鼎压制苍冥，苍冥陷入绝境。姜天决定屠光仙墟所有修士。
第1660章 道心争锋，精神厮杀
姜天血洗仙墟，杀尽化神、元婴，被揭露地球遭仙墟远征军袭击，他心灰意冷，发誓要灭仙墟。
第1661章 远征军回归，姜天的绝境
姜天收拢人马重塑阴曹地府，但拘魂养鬼术不高妙，仙墟修士实力强大，姜天杀机盛，仙墟远征军回归仙墟。
第1662章 破釜沉舟，不留后路
仙墟远征军彻底占领地球，返程的星际航船引发了仙墟凡人修士的欢腾，但姜天被仙墟化神们自爆神祇炸伤，仙墟远征军回归引发了大寇们的悲哀与愤懑，坠仙海域全员出动解救姜天。
第1663章 日不落号，降临！
大寇枭雄们担心仙墟舰船的远征成功，感到无力和畏惧，姜天面对仙墟的威胁展现出强大的心性和决心。
第1664章 神将成尸将，赵雪晴是谁
天牧神将回归仙墟，但实际上他们已经被控制成了尸将，开始屠杀仙墟修士，化神大能纷纷陨落。
第1665章 仙墟的大溃败，落幕
夏河皇子被干尸神将杀死，天牧神将杀死天河星君，姜天与赵雪晴重逢，仙墟发生大溃败，修士们逃离仙墟。
第1666章 地球界的消息，灵气复苏
姜天冷眼瞧着苍冥，寒声道：“苍冥，你们大概以为我地球界，就是遗弃星辰，步入末法时代，积贫积弱，不堪一击。其实，并非如此！”
第1667章 各方反应，大震怖
姜天的强大实力和赵雪晴的加入让仙墟陷入绝望，仙墟皇朝的忠臣义士选择自杀明志，仙墟的修士与凡人都感到恐惧和悲哀，姜天完全掌控了局势。
第1668章 万年耻辱，今日洗刷
姜家镇守世家家主陨落，只剩下年轻子弟，九叔公决定让老十三担任家主，仙墟皇朝被姜天击败，仙土后裔得到平等待遇，真龙皇朝后裔欢呼，傲天剑君等商议接下来行动。
第1669章 圣世剑宗，危机并未解决
姜天打爆仙墟皇朝，成为仙墟新天庭天帝，引起诸多世界的震动和巴结。
第1670章 古传送阵，姜天的计划
仙墟诸世界沸腾不安，姜天坐镇吞天宫，清扫仙墟族群，发现绝天可能去了圣元大陆，计划核验传送阵并解决南门第三星问题。
第1671章 星光混洞，恒宇仙宗
仙墟普通人和侵略者应该划分开来，姜天组建古天庭，发现了连接圣元大陆的传送阵，同时发现了恒宇星洞阵的存在。
第1672章 棋局隐现，前世恩仇
姜天发现恒宇仙宗的布局深远，甚至与灭星有关，他开始怀疑师父是否参与其中，同时推测白衣神人可能是恒宇仙宗的大师兄的分身。
第1673章 魔胎内蕴，天地广袤
姜天确定大师兄是白衣神人，怀疑师父带走自己是为了深远布局，认为灭星与自己有关，通过探查赵雪晴的体内发现万窍魔婴被封禁，赵雪晴的无垢凰女仙体能够压制魔婴，但她本人并不知情，姜天无法确定魔婴的来源，最后推测师父带走自己可能是因为气运。
第1674章 我命由我不由天，不为棋子
姜天通过赵雪晴的气运加持，获得了巨大的机缘和成就，决心掌控自己的命运，重上九重天，成为仙界神界的顶尖存在。
第1675章 法阵锁太阳，炼日碎星
姜天乘坐日不落号进入南门第三星，发现恒星内部有庞大的阵法和灵气流失，与古地球的灭星现象有关。
第1676章 恒星内部有仙，且不朽
南门星系和太阳系之间有中继法阵，但姜天发现了五行熔炉阵和万道归一阵，这表明灭星降临的大局涉及至少三个仙宗，而且可能有魔族巨头参与。姜天发现第三星内部有纯粹的仙灵之气，甚至可能是九天仙界的仙人。他发现了一座巨大的头颅，仿佛亘古长存，无法被磨灭，是一尊真正的仙人。
第1677章 姜天的布局，事关万古
一尊陨落百万年的仙人头颅，试图通过吞噬生命星球续命复活，姜天决定加固阵法将其镇压，同时决定回地球看望女儿。
第1678章 变天改地，光年之外
赵雪晴和姜天为了躲避不死帝尊的追寻，决定去中央星河，姜天传授给赵雪晴一门改变容貌和气息的功法，他们来到镇天宫，通过混洞进入了星耀联邦，一个修真与科技并重、凡人与修士相对平等的社会。
第1679章 欺天瞒地，再造分身
姜天决定追随联邦发展，与赵雪晴分别，但承诺会保护地球和解决南门第三星问题，赵雪晴感到不舍，但姜天鼓励她要学会坚强独立。姜天利用宝物和血脉重塑赵雪晴的庐舍分身，以便保护她。
第1680章 再造神祇，回地球
赵雪晴分身完美诞生，姜天成功打造凰女神祇，两人结束闭关，赵雪晴分身表达对姜天的眷恋和对女儿的思念。
第1681章 回归，地球巨变
姜天心中震动，感受到了五味杂陈的情绪变化。
第1682章 域外大敌现，火星上的大战
姜天带领众人离开仙墟，前往中央星河征战，留下新天庭镇压仙墟。最终抵达火星，发现地球位置已变，决定前往英雄冢祭奠阵亡战士。
第1683章 故友惨死，血染黄沙
黑鹰联邦的战舰坠毁，可能受到超脑一族的攻击，嬴苏战死，被妖族元婴杀害。
第1684章 群星陨落，神话联盟危急
地球面临入侵，许多勇士为保卫家园而战死，令人心痛。
第1685章 北斗妖族，至
姜天欣赏叶天人的天资，叶天人创造了伐神剑，但最终陨落。赵元坤、霍擎天、韦飞龙等人也牺牲，赵雪晴自责，姜天安慰她并发誓为他们报仇。
第1686章 大变局，北斗降临
地球遭受域外妖族入侵，人类与妖族联手抵抗，北斗星域的人族修士取得胜利，但姜天认为情况并不乐观。
第1687章 北斗修士潘胜，组队刷怪
地球修士姜天与北斗人族修士潘胜合作，前往火星击败妖兽天蝎神君，赵雪晴加入队伍，袁剑空对姜天表示敬意，红怡郡主对姜天不屑一顾。
第1688章 北斗星域的实力，开阳星系
红怡郡主傲慢自大，不满地球修士的实力，但潘长老告诉她团队合作的重要性。姜天获得了关于北斗星域势力的信息，发现无极门和北寒宗等势力的恐怖。队伍抵达目的地，发现还有其他修士，袁剑空解释他们是总队的一支分队。
第1689章 寒彻神子，北寒宗
红怡郡主嫌弃地球修士，姜天对寒彻神子评价不高，红怡郡主不满姜天的态度。
第1690章 天蝎妖城，志在必得
北寒宗组织斩杀天蝎神君的任务，奖励丰厚，引发修士们的热情高涨，纷纷加入战斗准备。寒彻神子提醒大家必须交出战利品，红怡郡主对地球修士不屈服，引发争议。队伍出发，发现天蝎妖城庞大繁华，准备迎战。
第1691章 化神齐至，强大无匹
数百只铁背沙狼盘踞在地下狼殿，以人族的鲜血为食，姜天发现瀚海沙漠的法则被改变，北寒宗准备进入天蝎巢穴，但突然出现五位化神神君。
第1692章 寒彻神子，铁杀狼王
地底巢穴中，红怡郡主与寒彻神子联手对抗元婴级天蝎大妖，但遭遇铁杀神君的恐怖一拳，众人惨败。
第1693章 铁杀神君的强势，大战将起
冰魄雪精剑冻住空间，寒彻神子被铁杀神君重伤，但得知援军即将到来，铁杀神君选择离开。
第1694章 姜天出手，强势无匹
狼族妖修带回了被俘虏的修士，其中包括寒彻神子的婢女青檀，寒彻神子和其他人试图阻止，但最终放弃，姜天出现并威胁要杀铁杀神君，引起了众人的震惊和不满。
第1695章 一指斩杀，无敌之姿
红怡郡主等人被铁杀神君围困，姜天展现出强大的战力，一指重创化神，横杀半步化神，震撼众人。
第1696章 北斗远征内幕，韩铭的阴谋
地球修士姜太初揭露了北斗人族韩铭宗子的阴谋，引发了地球文明与北斗妖族的大战。
第1697章 一刀杀大能，铁手无情
铁杀神君被姜天击败，身体被劈为两半。
第1698章 大战将起，滔天狂澜
姜天斩杀铁杀神君，震慑众人，寒彻神子被搜魂无私，姜天展现恐怖战力，众人面临困境，红怡郡主不服。
第1699章 姜天至，疯狂杀戮
地底巢穴中的妖族天蝎神君被人族四大神君囚禁，引发了地球文明与正义联盟的矛盾。
第1700章 力战四大神君，直接翻脸
元婴修士姜天出现，化神大能对其警惕，天蝎神君感到负疚和羞耻，姜天要求交出天蝎神君，罡火神君不满，展示实力。
第1701章 直接斩杀，强势无匹
姜天以惊人的肉身力量，一掌拍死了北寒宗的化神长老，引起了三位神君的愤怒，他们决定联手对付姜天。
第1702章 他曾戮神过百，姜天之威
罡火神君知道韩铭宗子的行事原则，对姜天不满忠诚，立刻出手灭杀。然而，姜天展现出强大的镇狱魔神神识和朱雀真火法则，轻松击败诡冥神君。
第1703章 以死谢罪，妖神自裁
姜天以强大的实力击败了罡火神君和其他神君，展现了他掌控空间法则的能力，最终斩杀了天蝎神君并要求其他妖族弥补罪过。
第1704章 剑指地球，强势回归
姜天以强大的力量和冷酷的态度，杀死了红怡郡主等人，迫使其他修士投降并与他结盟，最终决定回到地球界。
第1705章 沧海桑田，地球巨变
姜天以鲲鹏极速飞越亿万公里的距离，来到地球，发现地球已经发生了巨大的变化，灵气复苏，出现了新的大陆和卫星，但他也发现了韩铭宗子的真面目，感到失望和愤怒。
第1706章 地球，成为北斗修士的后花园
地球上崛起了一些强大道统，与天晴宗比肩，背后都站着韩铭神子。地球修士要与天晴宗举行斗法大比，韩铭宗子计谋深沉，地球晶石落入北斗修士手中，姜天决定回地球处理天晴宗。
第1707章 天地法则大变，修炼盛世
地球灵气复苏，法力神通受限，姜天带领众人降落地球，发现地形变化巨大，妖兽实力增强，修士数量激增，华夏守卫者联盟运转顺畅，人民安居乐业。
第1708章 姜太初，就是地球的罪人
姜天抵达华夏守卫者联盟驻地，发现修炼文明蓬勃发展，但姬慕仙和姬明川重新出山，指责姜太初养虎为患。
第1709章 人间不识姜太初
姬明川出山后，修为暴涨，斩杀二十多只金丹期妖兽，引起女修粉丝狂热追捧。地球修士如明星般受欢迎，但姜天和赵雪晴的英勇战斗被忽视，姬明川却为北寒宗吹捧，引起争议。姜天夫妇为地球文明付出巨大牺牲，但被姬明川贬低。
第1710章 开始行动，大战将起
姜天决定公布真相并剿灭北寒宗傀儡，赵雪晴前往天晴宗坐镇，二人分别。
第1711章 张依琳被困，雪神宫殿的霸道
姜天重生后遇见了独孤笑，两人一起去东洋镇压修炼界，战斗结束后独孤笑被师父带回师门。灵气复苏后，琅琊书院受到妖族入侵，独孤笑等人回到秘境。京城双清别墅发生事故，张家遭受打击。
第1712章 如神降临，重履玉华山庄
张依琳面对威压不屈，张江枫崩溃，张靖华挺身而出，叶玉辉发动攻击，姜天突然出现。
第1713章 打个哈欠，就喷死三百金丹
姜天回归，展现出惊人的实力，轻松击败雪神军团和元婴真君，令众人震惊不已。
第1714章 盟主还是盟主，大爷还是你大爷
叶玉辉、蔡萧晨等人被姜天的强大实力吓到，姜天轻松击败了三位元婴真君，展现出了惊人的实力，让众人震撼不已。
第1715章 挡我者，死！
众人惊呼，姜天展现了他强大的实力和掌控力，他决定揭露幕后真相并宣战正义联盟。
第1716章 琅琊书院，大开杀戒
姜天带着张依琳赶到琅琊书院，目睹了北斗修士的残暴统治，决心公布烙印留影法器，结束他们的统治。
第1717章 血洗琅琊，所向披靡
姜天回归琅琊秘境，强势破开界膜，杀死北寒宗傀儡，独孤笑受伤被救，姜天展现强大实力。
第1718章 得烙印留影，再杀神子
姜天以精湛的实力击败了北寒宗的辰龙神子，为琅琊修士们报仇雪恨，引发了全球的震动。
第1719章 正义联盟，才是罪魁祸首
北寒宗傀儡倒下，战斗结束，琅琊书院感激姜天，揭露北斗妖族真相，引发全球震动。
第1720章 纷纷战队，争相表态
修士与凡人对北斗正义联盟的真实意图产生怀疑，要求其退出地球秘境，引发舆论大讨论。天晴宗、西方神殿等势力站在地球修士一边，要求北斗正义联盟解释。赢家老祖等人愤怒指责北斗正义联盟利用他们，要求报仇。然而，北斗正义联盟实力强大，地球修士分歧严重，无法与之抗衡。姜太初的缺席使地球修士感到无助，神话联盟也站在北斗正义联盟一边。
第1721章 金城聚会，一锅烩了
神话联盟领袖对张依琳的指责，引发了双方的口水战，张依琳揭露了他们的背叛和虚伪，展现了自己的口才和智慧。姜天则面临着人们对他过去决策的质疑，但他也看到了机会，准备在交流会上宣告新时代的到来。
第1722章 地球五大天君，煞有介事
神话联盟交流大比在金城举行，姜太初势力衰落，新兴道统崛起，天晴宗面临消失。张怀安等新晋元婴成为地球五大至尊强者，姜天和张依琳参加盛会。
第1723章 再见李慧妍，张少的挑衅
财阀巨头和修炼界人士齐聚，天晴宗面临溃败，新兴家族崛起，李慧妍思念姜天，张恺出现引起轰动。
第1724章 让你们滚，找死不成！
李宪龙去世，李非凡成为李家家主，莫雨泽成为燕京莫家家主，二人归顺新神话联盟和乔弗里，与新五大天君走得很近，张恺威胁李慧妍拍电影，白愁飞被麻衣老者重伤。
第1725章 一定是他，王者归来！
一个神秘的修真者姜天出现，用音波攻击轻松杀死了一位元婴三层的天仙，引起了众人的震惊和崇拜。
第1726章 屠龙张家的挑衅，可敢一战
李慧妍发现姜天的真实身份，但决定保持沉默。姜天与屠龙张家大少张恺发生冲突，引起了众人的关注和期待。
第1727章 挥袖杀人，强势绝伦
资深编辑精简总结：姜天以一己之力轻松击败张恺，展现出超强的实力，引起了众人的震惊和恐惧。同时，他可能是一位元婴天君，成为了众人猜测和议论的焦点。
第1728章 五大天君们，北斗走狗们
地球上的元婴罕见，姜天成为白发天君引起迷妹狂热，但他面对屠龙张家和五大至尊天君世家的联手，形势不利。雪神宫殿和北斗党羽遭袭，众人怀疑是同一人所为。张依琳公布烙印留影引发韩铭宗子的愤怒，华夏守卫者联盟决定剿灭天晴宗。祈景磊认为地球人愚蠢，应欢迎北斗降临。
第1729章 嚣张大黑狗，碾压姬明川
张怀仁听完，勃然大怒，威严被冒犯的震怒；姬慕仙冷意十足，命令全速前进；姜天斩杀张恺，全场震撼；白愁飞担心张家报复，急切地劝姜天离开；姜天不理会众人劝告，宣称要与五大天君一锅烩；姬明川到场，愤怒威胁姜天等人；姜天依旧淡定，大黑狗出现，要吃姬明川。
第1730章 大黑狗生吞姬明川，太刺激了
姜天和姬明川准备进行一场巅峰对决，但突然出现一只大黑狗，宣称要吃掉姬明川的金丹。大黑狗的霸气和嚣张引起了轩然大波，姬明川愤怒不已，但最终大黑狗硬撼金丹法相，生吃了姬明川的金丹，引起了所有人的震惊。
第1731章 我姜太初，回来了！
姜天回归，揭露身份，震惊众人，展现强大实力，引发深深的恐惧和敬畏。
第1732章 杀了也就杀了，你有意见？
姬明川被姜天质问并揭露了他和北斗走狗的罪行，最终姜天决定要杀死姬明川和北斗走狗，引发了五大至尊天君的出现，姜天面临重重困境。
第1733章 给了你机会，可惜你不中用啊
姜天回归后第一次公开亮相，直接杀了五大天君的子嗣，展现果断狠毒的态度，引发众人热血沸腾。姬慕仙等元婴天君被姜天一吼击败，寒彻神子出现，众人认为姜天无法对抗。
第1734章 血脉咒杀，再现
姜天团灭五大元婴天君，姬家陨落，叶可人成为唯一幸存者。
第1735章 灭尽苍生，无情咒杀
姬明川觊觎叶可人美色已久，叶天人、叶战天父子战死，姜天支持的叶可人被囚禁，姬家子弟被姜天咒杀，张九元等人计划被打破。
第1736章 今日，他为地球第一神君！
姜天回归地球，展现了强大的战斗力和领导能力，引起了全球媒体和人们的热议和欢呼。
第1737章 太阳系都是我们的，杀无赦
姜天回归地球，展现出强大的实力，警告域外文明不得侵犯太阳系，受到全球人民的热烈欢迎和敬佩。
第1738章 重整旗鼓，收复河山
姜天回归，揭开妖乱大地的阴谋，人类和妖族团结起来，击败五人帮反地球集团，华夏修炼界重新掌控，姜天成为众人敬仰的领袖。
第1739章 神话联盟盟主，乔弗里求见
姜天搀扶李无极，笑容和煦，表示战友情深。
第1740章 不杀你们，已是我的仁慈
姜天面对乔弗里等人的强势要求，展现出了自己的强大实力和不屈服的态度，直接下了逐客令。
第1741章 狂抽乔弗里，不堪一击
姜天打乔弗里耳光，表达对韩铭的不满和对地球人族的保护。
第1742章 又蠢又坏的废物，留着何用
韩铭宗子承认操控战争，观众愤怒，姜天压制亚述王，杀死使节，乔弗里召唤韩铭宗子。
第1743章 韩铭降临，盖世无双
天地间大道轰鸣，韩铭宗子瞬间降临，众人震惊敬畏，寒彻神子出手试探。
第1744章 刀既出，必染血，一刀斩韩铭
韩铭分身被姜天一刀斩成两半，法则之身彻底消散。
第1745章 重掌神话，灭了就是
姜天一刀斩杀韩铭宗子的分身，让脑残粉丝无言以对，姜天的实力引起了众人的震惊和欢呼，乔弗里等人纷纷投降，姜天展现了他的无敌实力和决心。
第1746章 血洗地球，韩铭震怒
姜天展现了强大的肉身力量，碾压了巅峰元婴大天君，引起众人震撼。乔弗里和神象王被姜天杀死，引发全球的欢呼和庆祝。然而，韩铭的法则分身出现，宣布要屠灭天晴宗和地球。
第1747章 七日之内，血洗域外
地球上十多亿生灵承受韩铭的恐怖威压，姜天决定七日后横扫太空城，斩杀韩铭，超脑人族成为新的敌人。
第1748章 道德绑架，一刀斩破
南美区域的黄金神庙复苏后，超脑人族利用信徒的精神信仰之力来获取能量，姜天前来揭露超脑人族的阴谋，但遭到信徒的阻挠。
第1749章 刀破万法，杀入黄金神庙
姜天一刀斩开阵法护罩，进入黄金神庙。
第1750章 血债血偿，灭族超脑
姜天斩破黄金神庙，追杀超脑人族，最终杀死戈林三人，为陨落的战友报仇。
第1751章 回归天晴宗，女儿长大了
姜天斩杀黄金神庙三尊化神，地球人族士气大振，信心倍增，姜天回到天晴宗，受到亲人和弟子的热烈欢迎，与妻子和女儿团聚，感慨万分。
第1752章 超级奶爸的礼物，可爱的女儿
姜贝贝终于见到了爸爸，虽然有些疏远，但通过礼物和骑大马的游戏，她逐渐接受了姜天，并开始称呼他为爸爸，一家人团聚在一起，感受到了幸福。
第1753章 北寒宗进攻，万舰进发
姜天闭关突破到元婴中期，赵雪晴接管宗门事务，但北寒宗太空城向地球逼近。
第1754章 绝望的地球，孤注一掷
韩铭宗子果决出战，地球面临巨大威胁，赵雪晴决定独自出击，姜天闭关不出手，地球人民陷入恐慌，地球军队对北斗舰队的攻击无效。
第1755章 凤舞九天，不愧是太初的女人
地球防线无法抵挡北寒宗入侵，地球人族绝望撤退，赵雪晴带领仙墟战舰逆行而上，面对北寒宗舰队。
第1756章 一往无前，一刀退神君，
赵雪晴傲立日不落号，一刀斩退无涯神君，地球人欢腾。
第1757章 一刀斩无涯，永不退缩
赵雪晴的可怕力量让无涯神君意识到自己的错误，但他仍然催动无量剑与赵雪晴展开激烈战斗。两人的碰撞引发了恐怖的空间混洞和风暴，赵雪晴虽然受伤但依然坚定地与无涯神君对抗。无涯神君的神藏神祇崩溃，他决定以死来杀死赵雪晴，但赵雪晴的力量也在侵蚀着他。
第1758章 虽千万人，吾往矣，扬眉拔刀
赵雪晴化解无涯神君的无量法则，斩杀敌人，展现出强大的实力和自信，赢得了地球上数亿人的赞叹和欢呼。她孤身一人，面对即将到来的无尽大军，依旧镇定自若，展现出不屈的意志和决心。
第1759章 连破两层，姜天破关
赵雪晴与北寒宗发生惊天大战，双方实力旗鼓相当，战况胶着，引发地球上数亿人的紧张和焦虑。姜天突破到元婴五层，力量大增，决定出关与北寒宗决战。
第1760章 战至白热化，姜天出关
姜天冲向域外战场，突破元婴五层，引发天晴宗欢呼。赵雪晴与冰鉴神君激战，地球修士愤怒不已。姜贝贝决心记住敌人，为母报仇。战斗白热化，赵雪晴面临生死抉择。
第1761章 欺负我的女人，你们在找死
赵雪晴面临强敌围攻，准备自爆神祇，但姜天突然出关，施展造化玄功拯救她，并展现出恐怖的杀意。
第1762章 任你千军万马，我自一拳破之
赵雪晴受伤严重，姜天愤怒，但治愈了她后展现了惊人的实力，横穿十万军阵。
第1763章 域外天骄的震撼，姜太初太强
姜天突破军阵，北斗势力出动，准备杀死他。
第1764章 一击破八舰，杀千位真君
韩铭宗子威胁要杀死姜天，引发了五大神宗联军对姜天的围攻，但姜天展示出了强大的防御力和战斗力，轻松击败了敌人。
第1765章 沐浴神血，震撼域外
姜天轻松杀死冰伏天和冰玉螭龙，激怒了冰鉴神君，展开了一场激烈的战斗。
第1766章 给爷爬，墨玉麒麟临阵叛逃
姜天使用元婴禁域禁锢了冰鉴神君的寒冰飞剑，然后以青荷金莲击败了冰鉴神君，墨玉麒麟拒绝帮助冰鉴神君并逃离战场。
第1767章 群敌围攻，混沌一掌！
大黑狗祭出特制大辣条，墨玉麒麟自称母的，姜天与神君展开激战，姜天施展强大法则力量。
第1768章 连斩化神如斩草，混沌之威
姜天化神展露恐怖威能，一掌碾压古莽等化神，战舰被拍爆，赤焰铁虎被打成肉酱，古莽失去战斗力。
第1769章 分身为威，恐怖如斯！
姜天的恐怖实力让众神君们惊惧交加，他的分身展现出了无比强大的法则力量，一击破万军，摧枯拉朽，让敌人无法抵挡。
第1770章 联军退去，地球沸腾
姜天展现出了惊人的力量，轻易击杀了古莽和邪月两位神君，使整个战场的态势逆转，使敌方军队溃不成军，最终逃离地球。
第1771章 大敌至，战斗还未结束
在宇宙战场上，姜天以惊人的实力击败了四大附庸神宗，震撼了众人，地球人民庆祝胜利，但姜天感受到了更强大的敌人的气息，战斗才刚刚开始。
第1772章 韩铭之威，一击灭万里苍生
大战刚刚开始，凯恩斯明悟后昭告全球进入掩体，寒彻神子惊恐地表示云天宫等三大至强神宗齐至，韩铭宗子怒杀冰鉴神君，雪神殿覆灭，四座太空雄城朝地球进发。
第1773章 又当又立，还不是比拳头
姜太初和韩铭宗子展开激烈对决，姜太初展现出强大实力，引来众多天骄的加入，而韩铭宗子的实力更胜一筹，宣布要消灭姜太初。姜太初不屈服，展现出自己的决心和力量，与韩铭宗子对抗。
第1774章 星河天骄齐至，绝世杀局
姜天不把韩铭、郭宇凡和秦玉放在眼里，依旧狂傲自大。
第1775章 姜天必败，寒彻逃逸
韩铭宗子狂妄，姜天面对四大天骄的压力，选择回家陪家人，地球修士感到绝望，寒彻等人选择逃离地球。
第1776章 战四大天骄，一鼎破龙戟
姜长庚代为掌控神话联盟，需要通盘考虑，不能意气用事。姜天面对四大星河榜天骄的围杀，展现出强大实力，击碎了臧璇的龙形长戟，让众人震惊。
第1777章 万物母石鼎一击，打爆星辰！
臧璇被姜天的定海冰神法击败，太空雄城被万物母石鼎摧毁，众人震惊恐惧。
第1778章 杀你一万次，必死无疑
臧璇复活三次被绞杀，姜天展现恐怖神通，决定斩草除根。
第1779章 屠星河天骄，血染星空
姜天以惊人的实力击败了郭宇凡和双翅天龙，展现出了无与伦比的恐怖力量。
第1780章 狠辣毒绝，竟至于斯
姜天一家人拥有天材地宝和无上资粮，但韩铭和秦玉的实力不输给他们，姜天杀死了彩翼仙子，韩铭逃脱，姜天和厚土应龙分身对决，韩铭使用准圣兵长刀与姜天交战。
第1781章 一路碾杀，韩铭陨落
韩铭宗子催动一界刀，引动一界之力，姜天以万物母石鼎之威击败韩铭，陨落。
第1782章 战圣兵，最后一杀
姜天强势翻盘，击败四位天骄联手围攻，秦玉和十二金钗无法阻挡姜天的恐怖攻击，姜天展现出超乎想象的力量。
第1783章 地球落幕，星域震动
姜天以强大的实力击败了北斗星域的远征军，赢得了胜利。
第1784章 真正的强者，准圣现！
地球面临危险，姜天与秦玉展开残酷战斗，但即将出现的准圣使寒彻神子等人感到恐惧，地球的未来充满不确定性。
第1785章 四大准圣，齐至
地球强者感到心惊肉跳，苍老声音的主人距离地球甚远，但实力高过天骄，老者自群星中来，带着神宗宗子，请求放过秦玉，众人震撼于老者的寿元和实力，老者透露与他实力相当的强者还有，展示出强大的功法图卷，三位准圣到达地球。
第1786章 准圣之威，秦朴的诱惑
秦朴被姜天踩死，引发了他的怒火。
第1787章 一指弹飞，恐怖的半圣之力
姜天与秦朴对峙，姜天被秦朴击退。
第1788章 攻打地球，终触逆鳞
太初盟主被击败，姜天粉丝不愿相信，但内心脆弱暴露。地球面临危机，修士们团结起来，决战域外大敌。姜天决心保护家园，警告敌人不要触碰他的逆鳞。
第1789章 神婴现世，绝天剑出！
姜天展现出了恐怖的力量，他的神品元婴让四位半圣感到震惊和警惕，他的气势甚至媲美半圣，让人难以置信。
第1790章 一剑斩半圣，至强元婴
北斗星域中罕见的九品元婴韩铭引起了众人的关注，他的出现让人震惊不已，四位准圣联手攻击他却无法奈何，姜天展现出了无法掌控和理解的力量。
第1791章 星空之下无敌，连斩半圣
姜天以惊人的速度消失，出现在秦朴面前，一剑斩杀秦朴和其他三位准圣，引发众人的恐惧和惊骇，最终迫使其他修士撤退。
第1792章 剑扫星空，姜天的来历
姜天一剑斩杀两位准圣，引发恐怖的爆炸，使无数战舰和太空堡垒被切开，众人惊悚。姜天的强大引发猜测，可能来自中央星河。神宗联军逃窜，姜天朝地球赶去。
第1793章 收剑，入鞘，地球落幕。
姜天一人破敌，连斩四大至强神宗联军，九大星河榜天骄，震惊星海。
第1794章 封号神君，盛大典礼
地球修炼者姜天的战绩辉煌，击败北斗神宗联军，崛起为神话联盟盟主，地球即将迎来修炼大时代。
第1795章 星海震动，小天南大星域
姜天一人击败北斗神宗围剿联军，斩杀半圣级老祖秦朴等强者，震惊众人。
第1796章 轰传星空，大能朝拜
地球灵气复苏，姜天斩杀四大半圣，引起星域修士震惊与希望，蛇夫座、北落师门等星辰准备向姜天致敬，北斗星域对姜天的战绩表示怀疑。
第1797章 黄灵儿被带走，姜天震怒
北斗修士疑虑，姜天战胜强敌，成为无敌存在，地球受到众多修士的敬仰和追捧，黄灵儿被神秘女子带走。
第1798章 仙墟降临，世界慌乱
黄灵儿被圣元大陆的圣女怜花魂带走，姜天决定前往圣元大陆救回她，同时地球遭到一艘巅峰航行道器的进攻，姜天决定放行，准备在大典结束后前往圣元大陆。
第1799章 星海大能，接踵而至
地球人类紧张地面对来自仙墟的域外战舰，但姜天的回归和仙墟诸神的出现让人们震撼，确认姜天已成为仙墟之主，地球迎来了七八个神君的庇护，仙墟的实力让人无法置信。
第1800章 大典开启，万仙来朝
北落师门星域半圣大能安泊圣人率领化神、元婴弟子乘坐飞舟降临地球参加盛典，地球人惊讶地发现星空中有着强大的修炼文明存在，太初神君的威势震慑星海大能，万仙来朝，地球成为修炼大星，姜天的实力令众人敬畏。
第1801章 不死帝尊，至！
仙品和神品元婴的差别巨大，神品元婴是天生神灵的幼子，能够开天辟地，仙品元婴则已经是仙人的种子。神品元婴极为稀少，数十万年间没有诞生过一位，而仙品元婴则至少有上百位。仙界大能会关注仙品和神品元婴的诞生，并给予适度的磨炼和支持。封神大典正式开启，不死帝尊也出现在银河系边缘地带。
第1802章 仙界巨头，灭绝北斗
地球灵气复苏，北斗围剿地球，不死帝尊震怒，摧毁星空大阵，北寒宗密切关注姜太初。
第1803章 天灭北斗，无一逃脱
不死帝尊来袭，化神大能无法抵挡，星域毁灭，生灵灭绝。地球封神大典继续，不知世界即将面临的灾难。
第1804章 核武为炮仗，葵莲作烟花！
古岩星辰的三位化神老祖齐至，目睹了盛况空前的化神神君大典，感慨万分。姜天成为神君，赵雪晴成为化神神君，引爆了整个盛典的最高潮。
第1805章 不死帝尊至，带走赵雪晴
神君出世，众人朝拜，化神大能们激动欢呼，但突然出现的不死帝尊以强大的力量碾杀化神，震惊众人。
第1806章 恒宇仙宗，星空混洞
古岩星辰的第三老祖实力强横，但在神秘人面前毫无抵抗力，神秘人是姜天的前世老师，姜天展现了强大的实力，引发了战斗的准备。不死帝尊施展了九天灭魔真雷，姜天使用大混洞术吞没了雷龙的头部。
第1807章 不死帝尊：妙啊，妙啊！
恒宇仙宗的至强功法“大混洞术”能将攻击转移到另一片空间，姜天掌握了五行仙宗的绝学，用三种手段破灭了不死帝尊的九天真雷，展现出万道仙宗的“万道归一”攻击。
第1808章 吓退不死帝尊
真龙神魂威压众人，姜天使用神界功法鸿蒙灭神指，击溃真龙神魂分身，震撼不死帝尊。不死帝尊想收赵雪晴为入门弟子。
第1809章 她，本不属于这里
赵雪晴有望成仙，引起众人议论纷纷，不死帝尊要带走赵雪晴，但她拒绝离开家人，姜天决定与不死帝尊对抗。
第1810章 我命由我不由天，不作棋子
不死帝尊威胁带走赵雪晴，姜天和厚土应龙奋力抵抗，但最终被不死帝尊打败，万物母石鼎被夺取，厚土应龙重伤。
第1811章 幕后黑手
不死帝尊摧毁了姜天的宝物，姜天质问他是否是灭星降临的幕后黑手，不死帝尊承认并解释了他的计划，引来了湮灭者来清理仙土，姜天质疑他与湮灭者勾结的动机，不死帝尊解释他为了长生而灭绝星域，姜天拒绝让他带走赵雪晴。
第1812章 仙界巨头之心
一指弹出，姜天受重伤，不死帝尊威胁要灭绝太阳系，姜天决心与其死磕到底，不顾一切保护地球生灵。
第1813章 星河永隔，夫妻诀别
赵雪晴请求姜天停止战斗，姜天被女儿的呼唤打动，放下战意，但与赵雪晴被分离，他们相隔无尽星河。
第1814章 不破不立，重修止境
姜天受重伤后闭关修炼，融合三种力量，为未来进军无上化神打下基础。
第1815章 三花聚顶
姜天苦修三年，修为大进，达到元婴巅峰，聚顶三花，引起众人震惊。地球灵气复苏，修士纷至沓来，姜天决定离开地球，追寻无上大道。
第1816章 欲化神，先化凡
姜天决定云游，唐玲珑请求陪同，姜天感慨自己的命运受制于不死帝尊，但唐玲珑给予他勇气和安慰，两人决定出发去林州。
第1817章 心灵之旅，照亮迷雾
姜天与赵雪晴的故事成为旅游景点，姜天回到了他们曾经生活过的地方，回忆起过去的点滴，感慨万分。刘雅婷成为了资料馆馆长，姜贝贝也在这里与爸爸度过了美好时光。姜天听到了一个关于特修斯之船的故事，思考着船的变化和身份的定义。
第1818章 打了一辈仗，就不能享受享受
姜贝贝发现爸爸的内心恐惧和渴望被一个怪人显露出来，姜天解释怪人是他的一重“逝我”，并与其对话破局。怪人威胁要伤害姜贝贝，但被姜天制止。唐玲珑解释“逝我”是姜天心底的本能冲动，而姜天对刘雅婷和唐玲珑也有想法。另一个身影出现，将怪人踩在脚下。
第1819章 一份答案
逝我怪人露出不屑之色，姜天感悟生死大道，与逝我怪人在林州漫步，最终有了自己的答案。
第1820章 我有一剑在手，当斩尽漫天神佛
姜天感受到了红尘繁华和鲜活生命，他决定离开地球，带着女儿和大黑狗，踏上了危险的星际航行。地球成为修炼核心，姜天相信未来会变得更好。在离别前，姜天告别了地球上的每个人。在旅途中，有人发现了姜天的半圣战力，对他感到震惊和好奇。姜天带着姜贝贝离开地球，开始了他们的新的冒险。
第1821章 一叶当空
一叶扁舟载着姜天启程远航，他的神婴与天地密切联系，拥有无与伦比的速度和力量，能够轻松穿越各个星域，成为无敌存在。
第1822章 渡星海，见圣元大陆
姜天来到驻马星，目睹了中央星河外的暴风星带，准备进入圣元大陆。
第1823章 车行，前世仇人
暴风星带凶险异常，姜天为摆脱不死帝尊的掌控，改变容貌潜入驻马星，计划料理前世仇人。不死帝尊发现姜天气息消失，却任其去。驻马星资源丰富，孙念在此修炼大为提升，但遭人嘲讽。
第1824章 思晴散人，居心叵测的故人
孙念被陈雄嘲讽，心中憋屈，但一名客人的到来化解了尴尬。姜天一行来到车行，孙念报价一亿下品晶石，姜天却拿出一千块极品晶石，引起孙念的注意。陈雄出现，向姜天推销商行和旅店，姜天表现出兴趣。
第1825章 轻松反杀
姜天以强大实力击败浩天宗，杀死谢云婷和陈雄，展现出无敌的威慑力。
第1826章 再遇仇人
陈雄被杀，姜贝贝冷静，孙念震惊，姜天回到嘉园城，遇见敌人雁北飞和赵菲菲。
第1827章 东窗事发
姜天在圣元大陆得到不死帝尊的传承，成为天君，但被雁南贤等人陷害，灭了林家。现在，姜天等待机会报仇，但浩天宗的人找上门来，似乎要揭穿他的身份。
第1828章 背锅侠
孙念不敢说话，乘客们惊慌失色，雷千军质问姜天陈雄的下落，姜天解释陈雄与李柳刀有要事相商，众人怀疑姜天杀害了陈雄等人，雷千军要搜魂，雁南贤打断并让雷千军离开，众人怀疑李柳刀是凶手，孙念安抚众人，姜天遇到郭川东，通过安检时姜天的真实面目未被发现。
第1829章 蹑空马车争座事件
马车狭长，姜天和郭川东买了中等座，但房间狭小，灵气分布不均衡。他们了解到圣元大陆的修炼环境困难，但决心积极面对。杨武要求他们让出包房，但姜天拒绝。
第1830章 关门弟子，视若己出
杨武被姜天的妖兽吓得瑟瑟发抖，向孙念和雁南贤求助，但最终被姜天收为关门弟子。
第1831章 赵菲菲的邀请
赵菲菲邀请姜天加入天罗宗，但姜天拒绝了，并表示不愿受宗门束缚。赵菲菲对此感到意外和遗憾，认为姜天错过了一个让他少奋斗百年的机会。姜天则自信地表示，他有自己的目标和眼界，不需要依靠宗门来实现。
第1832章 前世故人，红枫城林家
赵菲菲同情姜天拒绝师门的决定，但又对他的傲气感到不忿。姜天和一群人来到圣元大陆，感受到了浓厚的灵气和强大的法则。姜天心中复杂，但决心助林家走上高位。姜天牵着姜贝贝的手，带着一只大黑狗，引起了周围人的注意。
第1833章 应聘护院
一位年轻女子和一位少女出现在广场上，吸引了众多男修的目光，但他们得知她们的身份后，纷纷打消了搭讪的念头。
第1834章 捡到宝了
姜天应聘时被林黛儿嘲讽，但他展示了强大的实力，让方勾玉和林黛儿震惊。姜天的真实年龄只有20岁，被认为是培养的好苗子。
第1835章 抵达东方帝国
化神姜天加入红枫城林家，成为供奉，展现出优秀的修士特质。他与方勾玉和林黛儿的关系复杂，最终方勾玉嫁给了东方鼎，成为皇妃。姜天对圣元大陆的了解深入，他计划寻找一件宝贝来助他登临化神。
第1836章 紫衫侯，帝国争锋
群山连绵，巍峨高崇，万丈高峰林立，整个圣元大陆浩瀚无比。姜天发现江汉城的城主沈和谷有不臣之心，决定镇压他并占领城池，成为帝国巨头。
第1837章 前世故友，今日重见
林家接待姜天归来，林黛儿和姜天的感情变得更加深厚，姜天决心补偿林阳，成为林家的靠山。
第1838章 咄咄逼人
他们距离红枫城不远，城池雄伟壮观，姜天被安排为林黛儿的别院护卫长，但张牧云质疑他的修为和动机，要求核验身份。
第1839章 掌嘴，一掌拍飞
姜天以凡人之力击败了元婴巅峰的张牧云，引发了众人的震惊和惊叹。
第1840章 重重责罚
张牧云展现了惊人的实力，令所有人震惊不已。姜天被围困，但镇远侯出现，安抚了局势。姜天被降为五级护院，成为林黛儿的陪练伴习。
第1841章 兴师问罪
姜天拒绝成为林阳的陪练伴习，引起了林阳和林黛儿的不满，但姜天依然和女儿过着平凡的生活。姜天的实力引起了镇远侯府的人们的敬佩，而姜贝贝也展现了自己的懂事和才华。然而，林黛儿因为打败东方樱而引起了麻烦。
第1842章 紫衫侯之威
东方樱被打伤，林黛儿被指责，紫衫侯要削弱镇远侯势力，林汉卿愤怒不满，东方立提出割夺封地。
第1843章 姜天出马，公主怪病
紫衫侯以权谋取利，逼迫皇室割地赔偿，林家陷入困境。东方樱公主被诬陷，林家无力保护，姜天出言不逊，引发更大危机。
第1844章 先生说话，又新鲜又好听
姜天懒洋洋地走入，面对众人不信的目光，他自信从容地面对紫衫侯和二殿下，展现出强大的实力和医术，给大家带来了希望和惊喜。
第1845章 杀人不用刀
东方兄妹听到姜天的话，得知公主的病并非真实，感到非常满意和舒心。东方立为了保持皇家威严，冷静地听完了姜天的话，而善水侯则被姜天的言辞激怒，最终被二皇子责备。林汉卿和林阳对姜天的能力感到惊叹。
第1846章 语惊四座
东方立求助姜天治疗东方樱的病，善水侯不愿抽耳光，林汉卿和林阳挤兑善水侯，姜天建议停止修炼并散去功法，引起东方樱的绝望和姜天的决心，姜天承诺能在三年内让东方樱突破至元婴。
第1847章 称兄道弟
东方立得知可以重新修炼后感到震撼，姜天表示可以实现，东方立决定将东方樱公主交给姜天调养和修炼，同时赠予姜天皇族雕龙玉牌，姜天表示感谢。众人离开后，林汉卿问姜天是否能治好公主，姜天表示有信心，并提到了“日月神丹”可以转化九阴体质为九阳，林汉卿对此感到惊讶并决定提拔姜天。
第1848章 潜龙会试
林阳担心自己无法通过潜龙会试，方勾玉父亲希望她嫁给太子东方鼎，林阳决定让东方樱先成为小白鼠，希望他能帮助公主提升修为。
第1849章 畏威而不怀德
姜天早早起来，为女儿编辫子，不慌不忙，优哉游哉。林黛儿催促他赶紧去采买药材，但姜天坚持女儿的事情比治疗公主更重要。林黛儿对姜贝贝发火，姜贝贝受委屈。姜天怒斥林黛儿，展现出他的真实实力和身份。林黛儿感到震惊和愤怒。
第1850章 仙芝分堂
姜天冷冷一笑，指出自己救了林黛儿一命，不屑她的优越感，要她离开；林黛儿愤怒地反驳，称自己是林家的重要人物；姜天用真言法力威压林黛儿，让她退缩；林阳和方勾玉出现，林阳请求姜天不要生气；姜天让林黛儿离开，并告诉林阳以后少让她出现；东方樱出现并道歉，姜天不生气；姜天给女儿编辫子；姜天和林阳去御药堂买药材。
第1851章 北疆公之子
世家子弟嘲笑林阳，认为他家衰败，不知他已开始治疗东方樱；林阳要购买龙骨九阳草，与白战云发生争执。
第1852章 一袖击飞
林阳冷笑，白战云嘲讽，姜天质问御药堂，蓝长老支持白战云，姜天不屑，白战云威胁，姜天一袖之威震慑众人，白战云丹田裂开，蓝长老惊怒。
第1853章 何堂主的尊敬
下人打帝国公侯，引发争斗，姜天出手相助，展现实力，引起众人的注意和疑惑。
第1854章 坠日石
东方樱公主的顽疾难医，御医堂的神医无法解决，但林家奴仆姜天和何闯决定前往古药殿寻找坠日石来治疗。
第1855章 婚事
姜天打了白战云，林黛儿愤怒责备他，姜天冷漠回应，林黛儿气得离开，林夫人建议林黛儿找个实力强大的夫君参加潜龙会试。
第1856章 死活不从
林黛儿拒绝了父亲安排的婚姻，坚决不嫁给姜天，甚至表示宁愿死也不会屈服。
第1857章 岂有此理
林汉卿与妻子发生争吵，妻子离家出走；林汉卿加强防卫，向白家道歉；东方立得知姜天与古药殿有交易，感到无力。姜天受到本土护院的支持，林黛儿疏远姜天，东方樱对姜天敬重有加。
第1858章 龙归大海
东方樱自卑，姜天称赞她，她高兴。姜天提到回祖星学习，她期待。姜天计划取坠日石，林阳建议花钱，林汉卿担心安全，东方樱愿意陪同。姜天自信能保护，决定轻车出行。暗哨跟踪，姜天不屑。姜天和林阳离开红枫城，暗哨失去目标。
第1859章 恨意滔天
北疆公府内，白战云受到父亲白先林的严厉惩罚，被鞭打至重伤，白先林决定让白战云报复姜天和林汉卿，他们前往冰封城的古药殿分殿，却不知道分殿的三殿主是白先林的小舅子。
第1860章 冰封城、古药殿
姜天和林阳来到冰封城外的古药殿，发现了一座巨大的丹炉，只有晋升为圣丹师的人才能炼化它。他们被告知冰封城是古药殿的租界，顾璇是神女，顾鹤是丹圣。林阳担心安全问题，但姜天表示不会有事。林阳最终决定跟随姜天一起进城。
第1861章 何执事
冰封城是一个药城，有许多丹药商行，姜天和何闯来到古药殿分殿见到了邢执事，姜天有办法治疗东方樱的怪病。
第1862章 争夺坠日石
邢执事收下坠日石，林阳和何闯心情放松，但价格高达三百亿上品晶石，让他们无法承受，无法筹款，无法分期付款，三殿主出现并要求全款购买，引发了一场激烈的竞价。
第1863章 我有钱
众人嘲笑姜天是个穷乡僻壤的河外散修，认为他没有钱，没有地位，不配在古药殿竞拍。
第1864章 丹方
林黛儿看不起姜天，但情有可原。
第1865章 掌眼
宗门规定免责，但乱象丛生，姜天被质疑丹方真假，古长老出现，确认丹方价值，但对璇儿的病无效。
第1866章 炮制三殿主
顾璇儿说丹方为真，古长老希冀之情一闪而过，但随即又想到补天丹对璇儿的病无效。古长老决定与姜思晴交易丹方，但姜天坐地起价，要求禁止古药殿向白战云出售丹药。大殿主同意并决定报复三殿主。
第1867章 废掉修为
姜天与大殿主、古长老相谈甚欢，而其他人议论纷纷，幸灾乐祸。杨宣嘲讽林阳，白战云发誓要报复姜天。大殿主突然对三殿主出手，引发众人震惊。
第1868章 白战云俯首
三殿主坏了宗门规矩，被废修为，绝望至极，姜天展示了强大的丹药制作能力，成为古药殿重要合作伙伴，引起众人震惊和恐惧，白战云被驱逐，求姜天帮忙。
第1869章 龙居雪的邀请
白战云在大殿主的威胁下崩溃，跪在姜天跟前哀求机会，但姜天冷漠拒绝，白战云发誓要报复。姜天离开时，龙居雪恳求姜天留下来治疗公主，姜天拒绝。
第1870章 重返红枫城，满载而归
帝国女神龙居雪跪求姜天，王侯公卿震惊；姜天拒绝，龙居雪后悔；姜天受古药殿重视，离开北疆封地。
第1871章 刺杀
姜天上了马车，告别古药殿的大能们，突然发现红枫城遭到入侵，他立即飞速前往。同时，镇远侯府也遭到刺杀，方勾玉和东方公主带领修士奋力抵抗。林黛儿紧急传讯清风朗月院保护东方公主。
第1872章 大能齐聚
大黑狗保护小姐，姜天击败刺客军团，古药殿化神大能援助，青铜面具男子自尽，姜天安全归来。
第1873章 刺客来历
东方樱公主喜极而泣，姜贝贝安然无恙，姜天回到侯府，林汉卿向姜天道歉并表示感激，姜天揭示了皇族、妖修和宗门之间的复杂关系。
第1874章 大变革大动荡
东方桀失踪五百年后，林汉卿怀疑他还活着，姜天认为他可能是东方皇族的人并担任要职，林汉卿回忆了东方桀的统治和叛乱，姜天猜测紫衫侯是东方桀的搅屎棍，预言了诸侯混战的大争之世即将到来。
第1875章 愚蠢女人
姜天看透了林黛儿的真实面目，她只是为了巴结姜天而表现出前倨后恭的态度。林黛儿对姜天的劝告不以为然，结果导致了林家和方家的损失。姜天炼制了一种至阳的丹药，但他来到别院时发现一个化神女子正在与东方樱交手。
第1876章 登徒子
姜天与东方墨羽发生争执，东方墨羽得知姜天要治疗东方樱的九阴体质后感到震惊，姜天决定通过碎丹还元的方法治疗东方樱。
第1877章 长公主捶腿揉肩
姜天用逆天手段改善了东方樱的体质，使她从废体变成无上圣体，达到金丹巅峰，引起天地异象，被认为是至强血脉，媲美圣体。东方墨羽感激姜天，表示愿意为他服务。
第1878章 潜龙会试的大变革
长公主答应给姜天捶腿揉肩，林阳心中暗爽，东方羽墨试探姜天的实力，发现他修为抵达化神之境，东方墨羽对姜天倾心，潜龙会试可能采用实战方式，东方墨羽带着东方樱回皇城，姜天决定去皇城看看。
第1879章 再造功法
姜天决定改良紫气东来功，林汉卿和林阳惊叹不已，认为姜天已经超越了皇族的东皇功，成为这部心法的开创者。
第1880章 皇族密谋
林汉卿对姜天的功法赞叹不已，请求拜师学艺；林汉卿突破化神境界，对姜天感激涕零；东方鹿计划削弱诸侯势力，东方墨羽提出联合诸侯清缴岁贡；紫衫侯府发生喜事，紫云萧修为突破。
第1881章 宴会风波
林阳突破修为，决定接受紫衫侯的挑战，展现自己的实力。紫衫侯对姜天不屑一顾，但姜天自信满满，表示会保护林阳。林汉卿感到紫衫侯有不良企图，但姜天的存在让他稍微安心。在宴会上，紫衫侯暗讽姜天，姜天则冷笑回应。紫衫侯提醒姜天他的身份，姜天则决定坐在客卿供奉之席。
第1882章 长公主驾临紫衫侯府
紫衫侯无礼对待姜天，李柳刀嘲讽姜天，姜天不在意，与林阳找座位。李柳刀霸占座位，林阳反击。长公主到来，李柳刀告状，姜天不在乎。东方樱向姜天请安，众人震惊。
第1883章 巧取豪夺
姜天治好了小公主的病，引起了众人的震撼和恐惧，紫衫侯的计划或许会受到姜天的阻拦。长公主对姜天的不敬感到不满，但姜天却不为所动。善水侯和李柳刀威胁林汉卿，希望他租借药园给紫衫侯，但林汉卿拒绝了。其他诸侯也劝说林汉卿，但他坚持自己的立场。
第1884章 大放厥词
林汉卿与药香楼楼主发生争执，药香楼宣布终止与镇远侯的合作关系，林汉卿爆发怒火，与众人对峙，姜天质疑诸侯的软弱无能，引起众人震惊。
第1885章 三殿主大驾光临
药香楼被古药殿三殿主邢三支持，与镇远侯林家签署合作契约，引起众多诸侯的关注和赞赏，紫衫侯感到不满和担忧。
第1886章 模拟会试，生死搏杀
紫衫侯提议模拟会试，激发斗志，为了给长公主助兴，引起了诸侯子弟的各种反应，有人积极响应，有人心生恐惧，有人准备对抗镇远侯和姜先生。
第1887章 误人子弟
紫衫侯挑战林阳，众人嘲讽姜天，林阳决心战胜李柳刀，姜天对他充满信心。
第1888章 谁用谁知道
长公主无奈祭出玉佩，林阳一指击败李柳刀，众人震惊。
第1889章 名师出高徒
东方墨羽惊讶于林阳的神奇一指，不再关心李柳刀的命运，而是对林阳的功法产生了浓厚的兴趣。善水侯为儿子受伤愤怒不已，但长公主冷静地处理了这场比斗的争议，展现了她的威严和决断力。
第1890章 咄咄逼人
东方皇族势力仍存，东方墨羽化神成帝国女战神，紫衫侯劝善水侯不要急于对付林家，林阳获得赞誉，紫衫侯暗示林阳修为可能已达元婴之境，引发矛盾。
第1891章 非比不可
林汉卿被逼参加比斗，姜天出言支持，引起众人震惊。紫衫侯和善水侯暗自窃喜，林汉卿和林阳都感到惊恐。墨羽长公主最终同意比斗继续。
第1892章 再战天才
紫云萧上台与林阳切磋，展现出了强大的实力和气度，引起了众人的崇拜和忌惮，而林阳则决心不退缩，为了家族和爱情而战。
第1893章 不着一字，尽得风流！
紫云萧与林阳进行比斗，林阳展现出超乎想象的速度和准确度，击败了紫云萧的每一次攻击，让紫云萧感到憋屈和无力。姜天的功法改造被众人惊叹，认为他是天才。
第1894章 诸侯风向
姜天以精准理解和改良的功法战胜紫云萧，引起众人震撼和不可思议的感觉，墨羽公主对他的才华佩服至极，诸侯纷纷向他表示崇敬和邀请。
第1895章 诸侯无戏言
黑风侯的话引起了诸侯的兴趣，姜天的加入使得林汉卿成为南部诸侯的核心，林阳感激姜天改变了他的命运，紫衫侯的计划失败，宴会结束。
第1896章 割十三城
姜天挑战紫衫侯，展露出媲美化神的实力，墨羽长公主做主，将十三城割给镇远侯，紫衫侯失去太多，帝国的平静即将打破。
第1897章 各有焦虑
宴席结束，紫衫侯无法掩饰怒气，杀了三个下人护院泄愤，紫衫侯决定暗杀林汉卿父子，以取代东方皇族，一统南疆。
第1898章 先生料事如神
林汉卿和姜思晴的计划得到了东方鹿的支持，他们将得到帝国的赏赐和支持，以对抗紫衫侯。
第1899章 投桃报李
姜天拒绝了墨羽长公主的要求，引发了尴尬的气氛，但他透露出对她修炼的问题的了解，并表示愿意帮助她突破。
第1900章 琅嬛十二神音
姜天指点墨羽长公主修炼心法，使她感受到了清净与平和，法则与大道也变得清晰，带给她新的希望与可能性。
第1901章 大战将起
镇远侯府、公主行宫和百花峰相继遭到袭击，墨羽长公主的家人和黛儿小姐被挟持，局势紧张。
第1902章 一气化三清
林汉卿慌乱中发现林府和林家老祖受到威胁，姜天提出兵分三路，自己化三身，墨羽长公主被告知不能出宫，敌人是上代皇族，决战即将开始。
第1903章 螳螂捕蝉黄雀在后
姜天与墨羽长公主发现敌人要杀林家老祖，姜天决定跟随林汉卿保护公主，同时也是为了诱敌深入。
第1904章 本色出演
姜天和张临风出行，姜天变得傲慢无礼，张临风心生疑惑。姜天宣称要斩杀敌人，张临风心生怨恨。张临风表现出对姜天的崇拜，但内心却有阴谋。紫衫侯得知姜思晴离开林汉卿，决定杀死他们。
第1905章 果然要反了
紫衫侯与妖族联合，化神巅峰的麒零神君出手，支持紫衫侯对付林汉卿，姜天被张临风出卖，陷入危机。
第1906章 放手一搏
化神二层、八位元婴巅峰修士联手威压惊人，姜天一拳秒杀四个元婴，展现出强大实力。姜天与张临风展开激烈战斗，姜天凭借千莲华守护和九转神盘的力量，逐渐占据上风。
第1907章 麒零神君出手
姜天展露出无敌的实力，震慑了所有人，张临风被吓得臣服，麒零神君为了保护紫衫侯的利益，决定杀掉张临风。
第1908章 碾压妖族大能
张临风被杀后，姜天展现强大实力，击败万妖殿妖族神君，妖兽溃不成军，麒零神君气急败坏。
第1909章 九天仙人转世
麒零神君与姜天对战，姜天展露出仙品元婴的威能，斩杀化神，令众人震惊不已。
第1910章 三拳杀你
姜天以赤手撼魔刀，与麒零神君交手数次，展现出无与伦比的实力，令众人震惊不已。
第1911章 光阴之拳
姜天展现恒宇神拳的威力，击败麒零神君，幼年的麒零神君意识到自己重生了，决心改写历史，报父仇，成就霸业。
第1912章 狂暴的逝我
麒零神君被姜天击败并化为原型，姜天展现了掌控时光法则的恐怖实力，引起了林汉卿和张临风的震惊和敬佩。姜天继续前行，面对凶兽展现了无坚不摧的力量。
第1913章 清绝仙子
姜天遇到一头半步化神级凶蛟，正在吞噬修仙者小队，被神秘仙子救下。姜天想抢仙子的圣兵，被仙子打发到妖兽巢穴。在百花峰，九玄门与万妖殿交战，东峡公观战。
第1914章 战况
九玄门圣女清绝仙子实力强大，救下被妖族挟持的九玄门大弟子李奕辰和林黛儿，引起众人震撼和忌惮。
第1915章 上古魔龙
爱女龙居雪被折辱，龙居雪宽广心胸不提，牛犇神君提出谈判条件，要放林黛儿，清绝仙子不答应，牛犇神君展示囚魔仙罐，里面囚禁了准真龙绝渊，众人震惊。
第1916章 双修大道
绝渊魔龙被释放，吞噬九玄门长老，众人无法阻止，清绝仙子与牛犇神君商议合作诛杀魔龙。
第1917章 擦枪走火
逝我姜天挑衅万妖殿和九玄门，引发了紧张的对峙和冲突。
第1918章 目标竟然是他！
姜天挑战万妖殿，引发紧张局势。
第1919章 逝我姜天之威
李奕辰和林黛儿向清绝仙子求助，但被她打了耳光。姜天自夸杀了麒零神君，引起众人震惊。牛犇神君和捉月神君联手要杀姜天，但他突然反击。
第1920章 战斗撩妹两不误
逝我姜天一拳打败两位妖族神君，展现出惊人的实力，引起众人震惊和恐惧。清绝仙子劝说牛犇神君停手，逝我姜天考虑是否继续战斗。
第1921章 一击败敌
圣女清绝劝说姜天不要冒险，但姜天却疯狂地挑衅牛犇神君，结果被牛犇神君发出的雷光重创。
第1922章 神采飞扬
牛犇神君与姜天交手，牛犇吃亏，姜天展露强大战力，引起众人震惊，九玄门决定招揽姜天。
第1923章 连斩化神
姜天展现出强大的实力，轻松击败牛犇神君，引起了九玄门的重视和邀请，林黛儿对姜天的态度发生了转变，而李奕辰则感到无比失落和嫉妒。
第1924章 魔龙出
牛犇逃亡时只带走囚魔仙罐，为了威慑姜天，释放了绝渊魔龙，引发了全国震动。
第1925章 惊世间
绝渊魔龙的强大威势让所有人感到恐惧，东峡公等化神强者被擒拿并吞噬，姜天等人面临巨大危机。
第1926章 霸气冲霄
姜天恶念挑战绝渊魔龙，众人惊叹他的勇气，魔龙的威势让修士们颤抖，纷纷后退。
第1927章 龙斩玄刀
绝渊魔龙展现出强大的力量，引发了灾难性的后果，而姜天以元婴修为越级挑战绝渊魔龙，引起了众人的震惊和不屑。
第1928章 激战绝渊
古龙斩玄刀被姜天一拳打碎，姜天展现出强大的肉身实力，引起众人震惊。绝渊魔龙发动星辰攻击，引发更大的恐慌。
第1929章 亿万星河剑气
逝我姜天展露出惊人的实力，挡住了绝渊魔龙的全力一击，引起众人的惊叹和崇拜。
第1930章 乌金真龙长戟
中央星河的仙术神术被证实存在，逝我姜天与绝渊魔龙展开激烈战斗，绝渊使用妖圣长戟，逝我姜天展现强大实力，清绝仙子出手相助。
第1931章 指掌败敌
逝我姜天以强悍的肉身硬撼极品圣兵，令众人震撼不已。清绝仙子对姜天充满崇拜，心中充满钦佩。
第1932章 穷追不舍
逝我姜天展现出强大的力量，击败了绝渊并追击他逃跑。
第1933章 罢手认输！
绝渊施展出强大的魔性法则，但被姜天一击击败，身受重伤，逃离战场。姜天展现出了超乎想象的力量和速度，令众人震惊。绝渊发誓要报复姜天，但姜天提出和解，绝渊愿意成为他的忠实追随者。
第1934章 人间竟有此拳
绝渊魔龙被姜天一拳打爆，震撼全场，姜天展现出恐怖的实力。
第1935章 战到狂！
逝我姜天以强势拳法击败绝渊魔龙，展现出无与伦比的力量和坚韧，令众人震惊不已。绝渊最终以血祭圣戟的方式爆发出极品圣兵的威力，引发恐慌。
第1936章 一拳破万法
修士绝渊用自己的肉身血祭乌金真龙长戟，释放出强大的力量，但被姜天一拳击破，战局已定。
第1937章 名动天下
在两位圣人级高手的激烈战斗中，姜天展现出强大的实力，击败了绝渊并摧毁了他的神祇，最终获得了乌金真龙长戟。众人对姜天的实力感到震撼，并向他表示敬意。
第1938章 一战天下惊
姜天展露无敌之姿，引起众多宗门的注意和追捧，成为圣元大陆的巨星。
第1939章 大战余波
逝我姜天力斩万妖殿四大化神，与清绝仙子结伴离去，震撼圣元大陆，成为天下无人不知的姜思晴。林踏空在袭击中陷入幻象，无法自拔，但道我姜天突然出现，轻松击败敌人，拯救了他。
第1940章 道我姜天
姜天斩杀妖族大能，震撼林踏空，展现出强大实力，令人惊叹。
第1941章 情挑清绝仙子
清绝仙子和逝我姜天在画舫上相遇，逝我姜天表白并得到清绝仙子的回应，但随后他离开去平定东方帝国的叛乱。
第1942章 是敌是友
姜天深情地吻了清绝仙子，然后告诉她要举行盛大婚礼，但他心中却有不满，留下了一分情债。东方鹿决定重用姜思晴，并剿灭紫衫侯，以掌控诸侯力量。方勾玉与守军顶住妖族的追杀，等待援军的到来。
第1943章 姜天至！
裂石鸟围攻石林堡垒，堡垒决定舍命保护方勾玉和林夫人，但林夫人选择留下，带两个孩子逃脱。突然，姜天出现，带来希望。
第1944章 反攻开始
姜天面容平静，抬手一推，释放出毁天灭地的力量，粉碎了妖族的攻击。姜天救下了林黛儿，被众人钦佩并被册封为国师。紫衫侯的计划失败，万妖殿抛弃了他。方锦隆率领南和军前来支援，准备与姜天一起围剿紫衫侯。
第1945章 完蛋了
三日后，南部二十三路诸侯的家兵齐聚江汉城，紫衫侯计划收回十三城，但药香楼汪楼主担心万妖殿的行动出现问题，同时得知姜思晴斩杀牛犇神君和绝渊魔龙，认为紫衫侯完蛋了。
第1946章 溜之大吉
汪楼主带走了药香楼的丹药，紫衫侯惊恐不已，姜天突然现身，诸侯震惊。
第1947章 反了，战！
紫衫侯被指控勾结妖族神君刺杀林汉卿，紫衫侯拒绝认罪并威胁东方墨羽，引发了一场激烈的战斗。
第1948章 战阵之威
南部诸侯集结二十万大军，形成恐怖战阵，围困墨羽长公主和姜天，墨羽后悔莽撞行动。
第1949章 底牌掀开
紫衫侯得意洋洋地嘲笑姜天，善水侯加入战阵，姜天淡定自若地揭露了万妖殿妖皇韩广的真实身份——东方桀。
第1950章 诸侯惊惧
诸侯发现紫衫侯与万妖殿勾结，心生不安，怀疑东方桀的真实意图。紫衫侯被揭穿后，姜天展示了强大实力，斩杀了牛犇神君，令众人震惊。
第1951章 五百年弹指一挥间
牛犇神君被姜天的分身杀死，牛犇神祇向姜天臣服，姜天展示了妖皇韩广的真相，诸侯意识到被利用，决定支持姜天。
第1952章 认罪伏诛
南部诸侯向姜天鞠躬，表达歉意。姜天斩杀绝渊魔龙，瓦解战阵，诸侯纷纷投降。紫衫侯悔恨不已，求饶。善水侯表忠心，黄镇廷揭露卧底身份。
第1953章 我死得好惨
紫衫侯以为自己是最大得益者，但最终被姜天击败，陨落。
第1954章 落英宗来人
姜天冷漠地准备杀死紫云萧，但突然出现的花雨屏障挡住了他的攻击。紫云萧得救了，而姜天发现花雨符箓是落英宗的高人施展的。紫阡陌是紫衫侯的夫人，她加入了落英宗，离开了紫衫侯府。紫阡陌的两个弟子出现后，姜天意识到他们不会袖手旁观。
第1955章 花想容
紫云萧遇到了花想容和苏小糖，他们是阡陌圣人座下的弟子，师尊派他们来接紫云萧到宗门中修行。紫云萧向姜天求饶，希望能活命并弥补自己的罪孽。花想容和姜天对紫云萧的命运产生了争议。
第1956章 嗜杀
苏小糖和花想容挑衅姜天，姜天质问落英宗的虚伪和贪婪，姜天杀死紫云萧，引起众人震惊，姜天解释自己的行为并揭露紫衫侯的阴谋，苏小糖试图攻击姜天但被化骨坤天镜阻止。
第1957章 指掌之威
隐世宗门借给苏小糖的宝镜被姜天轻易击碎，揭示了姜天实力的恐怖，让花想容深感悔意和恐惧。
第1958章 道心如铁
苏小糖对姜天产生了复杂的感情，想将他引入宗门，但姜天却毫不留情地杀了她。姜天展现出冷酷无情的一面，墨羽长公主认为他有用。红枫城成为太子东方鼎讨伐紫衫侯的指挥所。
第1959章 福星还是灾星
修士们修建防御神阵、发放物质、赈灾、疗伤、安抚贫民百姓，高层的修士调动兵马，排兵布阵，尤其是东峡公带伤赶来，姜天孤身一人直面十万军队，瓦解了紫衫侯的阵营，拯救了亿万苍生，但他的行为也引来了落英宗的干涉，东方鼎感到担忧。
第1960章 加封国师
姜天成功平定叛乱，被封为国师，受到太子和皇帝的高度赞赏和封赏。
第1961章 蝴蝶效应
林汉卿遗憾姜天不能长期留在林家，林黛儿后悔没有嫁给姜天，姜天改变了历史，东方鼎清洗南部诸侯，稳固了帝国江山。
第1962章 阡陌圣人
紫衫侯被围攻，府被灭门，化骨坤天镜被打破，苏小师妹身亡，花想容向恩师阡陌圣人请罚。
第1963章 难道他是仙品元婴？
紫阡陌听到姜思晴的实力后震惊不已，认为他是绝世天才，能力压化神，直追返虚圣人，甚至直追圣人，是旷古罕见的仙品元婴。
第1964章 格局
仙品元婴罕见，河外散修斩杀绝渊魔龙，花想容担心师尊不为苏小师妹报仇，阡陌圣人教导兼爱非攻，姜思晴杀紫云萧拯救亿万苍生，花想容认错并送圣兵给姜思晴，阡陌圣人感慨三千年寂寥，东方帝国镇压妖兽艰难，宗门不援助，阡陌圣人云游四方。
第1965章 黄灵儿的消息！
师父为了拉拢思晴圣人，下了血本，花想容领了三件圣兵，邢师兄来提亲，黄灵儿拒绝并以死相逼，引起了师父和其他修士的不满。
第1966章 所爱隔星海
花想容笑而不语，黄灵儿嫉妒她的地位，但她却帮助黄灵儿调阅关于思晴圣人的烙印留影，因为她也被姜天的实力所震撼，黄灵儿对姜天的来自黑日星域的身份感到震惊和绝望。
第1967章 皇城
黄灵儿对姜思晴的崛起充满希望，但最终失望地发现她并非姜天。姜天成为国师后，受到林家和镇远侯府的热烈欢送。皇城中，姜天感受到熟悉的气息，发现花想容在等待他。
第1968章 变脸如翻书
姜天展现了强大的藏匿功法，让花想容无法察觉他的存在，东方鼎对姜天的实力感到惊讶和无奈，姜天嘲笑东方鼎的狡诈和阴险，花想容为姜天的实力感到震惊和愤怒，但最终向姜天表示感激并送上贺礼。
第1969章 必灭，必死！
姜天决定与国师联手平定万妖殿，花想容告诉他黄灵儿被订婚，姜天决心要拯救她并报复阳顶天。
第1970章 乔迁之宴
国师乔迁之宴，诸侯交出封地爵位，改分封制为郡县制，改爵位世袭制为官职任命制，违令者杀无赦。
第1971章 平天下
墨羽长公主亲自到各大诸侯府传令，姜天命郭川东去通知诸侯参加夜宴，同时交给镇远侯玉简，姜天的实力和地位得到认可，大黑狗变成少年郎去锻炼，白战云修复丹田，有望在潜龙会试中取得好成绩，白先林忧心忡忡。
第1972章 能力有多大，食量就有多大
北疆几个游牧与狩猎部落组建皇庭，侵扰北疆领地，白先林忌惮姜天实力，白战云被姜天击伤后恐惧，姜天到访北疆公府，白先林热情招待。
第1973章 三斗天丹
大黑吞下大量天丹，引起众人震撼，白先林惊讶地发现大黑的实力超乎想象，询问他来的目的。
第1974章 好大哥，小老弟
国师设宴乔迁，大黑透露潜龙会试改革计划。
第1975章 一条狗！
国师座下的姜大黑和郭川东受到各方高级官员的热烈欢迎，但在镇远侯府，他们却被林黛儿责备聚集在一起。
第1976章 打个招呼
国师府要废除分封制，剥夺诸侯的爵位和封地，改为文臣武将和俸禄，否则杀无赦。
第1977章 天上地下，可持唯我
姜天剥夺诸侯爵位，参与潜龙会试，引发巨大变革和诸侯不满。林阳担心姜天安全，林汉卿和方锦隆担心失去爵位。林黛儿不满姜天忘恩负义，大黑表示姜天考虑到他们的利益。姜天认为实力最重要，权柄富贵不应沉迷。
第1978章 强势霸道
林家和方家决定支持国师的计划，交出权柄封地，以换取国师的保护和利益。林黛儿对此感到不满，但无奈之下只能接受。
第1979章 返虚特征
林黛儿嘲讽大黑，展示自己的见识和对帝国的看法，姜天以紫金真龙身份震惊牛犇，牛犇担心姜思晴的计划会给诸侯和妖族带来灾祸。
第1980章 斩首之前
大陆上出现了一个凶残的采花大盗，专门猎艳妙龄女修，每次采补完后残忍杀害并割下胸前二物。姜天决定通过六扇门的线索推演出他的下一步行动，将其格杀。
第1981章 合一推演
田承载复制了玉简案牍，姜天提醒他保密，田承载感受到压力后离开。姜天推演出采莲客作案规律，发现他在每月十五日作案，因为需要调和内心魔火。姜天决定找到采莲客的巢穴，但逝我姜天想去调戏女修士被姜天阻止。
第1982章 鱼龙百变无踪迹
姜天本尊命令道我去诛杀阳顶天，要求隐瞒身份并与黄灵儿保持距离，以避免被仙界巨头发现。姜天计划在乔迁之宴上杀伐诸侯，以弹压背后势力。姜天本尊认为仙界巨头对下界只会偶尔扫视，不会深入观察，因此要将乔迁之宴变成一本醒目的书籍，而杀伐阳顶天的事情只能暗藏于一本烂书中。姜天本尊决定等待道我查到线索后同时行动，而逝我姜天则迫不及待地想出去杀伐一场。在巨石城，阳顶天作案频繁，六扇门在满霜城布置了哨卡和捕快，而巨石城北面是边陲，便于逃脱。
第1983章 帝国底层
一名穿着红色皮毛服侍的少女抱着一只白色狸猫回家，父母担心狸猫是妖兽，但少女坚称它是普通猫。少女回家是因为主人放假，康城来拜访她。
第1984章 青梅竹马
康城长高了，陆曼寒对他的变化感到惊喜和爱慕，康城对外面的世界充满好奇，想去京城看看。康城想请陆曼寒吃饭，但陆家老父母坚持在家吃，康城为了家庭节约而犹豫。陆曼寒告诉康城她的工资涨了，有很多钱，康城惊讶于国师的身份。
第1985章 雪舞宗大比
雪舞宗举行大比，北宗和南宗争夺胜利，康城向往雪舞宗，白玉龙出现并引起轰动，观战请柬被高价拍卖。
第1986章 人间惨剧
白玉龙强辱陆曼寒，康城愤怒出手，被白玉龙下令杀死，危急时刻狸猫出手救康城，随从被狸猫杀死。
第1987章 猫妖血案
众人惊慌失措地发现一只妖猫竟然是元婴大妖，白玉龙被姜天秒杀，姜天化身为白玉龙，带着康城和陆曼寒去观看雪舞宗大比。
第1988章 盛况空前
国师府乔迁之喜，各地诸侯、城主、世家巨头纷至沓来，甚至连黑月帝国等帝国也派来特使，九玄门的圣女清绝仙子、古药殿的古长老等隐世宗门也前来道贺，盛况空前，姜天的影响力得到认可。
第1989章 龙居雪的算计！
林黛儿被龙居雪吹捧，受到众人的崇拜，与南部黑月帝国太子吴雅畅交谈，心生钦慕。吴雅畅询问她是否已婚。
第1990章 巧言令色
林黛儿向雅畅太子透露了国师废除诸侯分封制的真实意图，引发了龙居雪和雅畅太子的不满和质疑。
第1991章 黄雀在后
东方桀力量不及思晴国师，林黛儿担心思晴国师能够成功促成大变革，但雅畅太子揭示了思晴国师面临的困境，林黛儿对姜天失去信心，觉得他无法抵挡来自盖世神宗的强敌，但她决心不让林家陷入深渊。姜天化身白玉龙进入雪舞宗，引起众人的疑虑和敬畏，康城和陆曼寒对姜天的实力感到困惑。
第1992章 南北大比
宗门南北大比即将举行，姜天被安排在第二排观战，但他却在寻找阳顶天的身份时一无所获，最后一场比赛将决定南北两宗的胜负。
第1993章 美人如玉
玉竹女弟子与赵柏轩进行比斗，赵柏轩展现出强大实力，最终胜利。斛珠夫人失望，越奇水挽留斛珠夫人回归宗门，共同开拓未来。
第1994章 找到了！
南北两宗因恋人间的矛盾分裂，展开十年大比争夺宗主之位，但直到驾鹤西去的那天，依旧余恨难消，定下了每十年都要比斗的规矩。现如今，斛珠夫人和越奇水担任宗主，他们已经沿袭各自的祖训，争强好胜之心已消失。
第1995章 替天行道，英雄救美
恶念丛生的杂役弟子玩弄众女，白玉龙出现救下温玉竹，道我姜天以白玉龙身份欺骗众人。
第1996章 国师威严
阳顶天听到北疆公白先林自称城主之子的笑话，感到非常愤怒，决定要灭杀他。姜天本尊在后殿中与逝我姜天争吵，表示自己只对清绝仙子一往情深，不会对其他女子动心。姜天本尊决定开始行动，逝我姜天在乔迁之宴上展示了他的力量，让所有诸侯都臣服于他。
第1997章 群贤毕至
国师乔迁新宅，东方鹿以平易近人的形象出现，太子紧张不安，各大宗门代表纷纷道贺，月华长老邀请姜天加入寒月剑宗，但姜天知道他们发现的上古遗藏是假的。
第1998章 八国来朝
开掘“井九古圣”遗藏，化神级高手陨落，清绝仙子喜欢笑，姜贝贝受宠，古药殿代表道贺，黑月帝国皇子来贺，血腥杀戮即将开始。
第1999章 出头！
诸侯纷纷表示愿意剥夺爵位封地，但林黛儿出面反对，引起众人震惊。
第2000章 奇葩女子
林黛儿突然跳出来反对国师的计划，引起了众人的震惊和不满，姜天表态说可以听听大家的想法，但如果不能说服他，就会杀人。
第2001章 苦口婆心
逝我姜天以强势的语气宣布自己的立场，引起全场震惊和不满。诸侯和宗门巨头纷纷反对姜天的决定，认为他莽撞且不谨慎。黑佛老祖等人则劝说诸侯团结起来，共同对抗妖族。
第2002章 众口一词
宗门巨头反对姜天废除诸侯制，姜天面临巨大挑战，需要应对众多势力的威胁和压力。
第2003章 一击杀之！
傲世宗宗主徐哲表态不智，姜天杀黑佛老祖震惊众人。
第2004章 难以翻盘
姜天挑战黑佛老祖的实力，引起了众多修士和巨头的不满和反抗，形成了一场激烈的战斗。姜天面临着巨大的压力和困境，他的命运岌岌可危。
第2005章 对峙
墨羽长公主与姜天站在一起，面对诸侯与宗门的压力，她愤怒而无奈地呼吁诸位巨头冷静，商量诸侯制的去留。
第2006章 杀掉你们，很重要
古药殿对姜天的重视与支持让众人震惊，杀气之潮平缓退却，姜天决定杀掉所有人，但最终被压制住，姜天放弃国师之位，接受改革条件，众人失望。在另一个地方，姜天化身白玉龙击败阳顶天，但自己也受伤。
第2007章 毫无漏洞
“姜天以一拳击溃徐哲的圣兵，直接洞穿他的肉身和神藏。”
第2008章 老子今天就是想杀人
姜天展现了惊人的实力，一拳打爆了徐哲的圣兵和虚天，最终击败了返虚圣人月华长老，引起了众人的震撼和恐惧。
第2009章 战到狂！
逝我姜天以惊人的力量和速度，击败了国师府和隐世宗门的众多修士，展现出了他无敌的战斗力，最终决定前往傲世宗灭门。
第2010章 盖世之姿
姜天一路血洗各大宗门，连杀四位半圣、三十八名化神大能，震惊整个大陆，姜思晴与傲世宗、逆佛宗等发生矛盾，大打出手，徐哲、黑佛、月华等陨落，姜天战绩惊人。
第2011章 嫣然一笑
姜天屠杀多个宗门，国师府的诸侯们被吓得乖乖拜服，姜天受伤严重回到国师府，林黛儿后悔不已。
第2012章 大清洗
国师姜天在一场惨烈的战斗中以自己的血肉之躯压制了诸侯，废除了分封制，开辟了通往成功的道路，引发了整个圣元大陆的变革。林黛儿等人因背叛而遭到国师的惩罚。
第2013章 挂印封刀
姜天废除诸侯制，引发大陆巨头的恐慌和担忧，但他表示愿意为自己的行为负责，并决定放下权力，忏悔自己的罪孽。
第2014章 离开！
姜天辞去国师之位，成为帝国代表，离开东方帝国，前往中央星河。众人不舍，清绝仙子眷恋不已。姜天的目标是追求化神之境，完成自己的使命。
第2015章 再临临界大峡谷
魔背岭中的逝我姜天在魔气的侵染下，经历了内心的挣扎和痛苦，但最终通过道心魔种的力量，化解了邪念，保持了道心的稳定。他决定突破化神，取得魔物作为契机，并预感到魔物即将出世。他留下监控法器，继续化凡，与道我和姜天本尊融合为一，带着姜贝贝离开魔背岭，去见灵儿阿姨。
第2016章 东风夜放花千树
落英宗开派庆典，黄灵儿遇到了一位自称是她万年前恋人的老者，听他讲述了姜天远征仙墟的胜利和北斗妖族失败的消息，黄灵儿感到无比的喜悦和安慰。
第2017章 更远的化凡之路
姜天和黄灵儿分别去寻找各自的前世恋人，但他们承诺会回来，给故事一个幸福的结局。
第2018章 世界上最远的距离
姜天和黄灵儿相遇，黄灵儿向姜天求医，姜天治愈了黄灵儿的相思病，二人心生情愫。
第2019章 平凡之路
黄灵儿决定摆脱对姜天的痴迷，姜天计划带走黄灵儿并改变她的身份，姜天开始接受凡人的生活，姜天决定压制修为体验凡人的感受。
第2020章 星火新策
姜天和铁牛一起去山上采药，途中听到东方帝国的改革消息，姜天感叹东方帝国已变成一个宗门，潜龙会试成为一年一次，考核项目是针对万妖殿开战，姜天对此表示赞同。姜天采药累得气喘吁吁，但感到平和与畅快。黑袍男子计划袭击姜天。
第2021章 姜大忽悠
一个普通的抓药人竟然豢养着一条真龙，他自废修为，选择了凡人的生活，重新认识自己和世界，引起了一个黑袍男子的思考和怀疑。
第2022章 悠悠岁月
姜天在药铺内治疗修士，药铺逐渐有名气，姜天对修为不再在意，感悟凡人心态，阿虎长大成人，姜天有妻子和女儿，但心中仍有对赵雪晴的思念。
第2023章 人间冷暖
姜天思念家人，帮助阿虎父子解决婚嫁问题，得到了上品晶石和大量美酒的回报。
第2024章 十年
姜天回到药铺，感慨凡人的精神可贵，阿虎结婚生子，姜天变老，黄灵儿频繁来访，姜天化凡成为凡人，阿虎担心姜天的孤独，姜天来到德喜茶楼。
第2025章 如来神掌
一个小伙子笑着迎接姜天进入茶楼，姜天坐下暖酒，听说书人讲述黑月帝国的兵变，茶楼内出现一位实力不俗的老头，姜天给他买了茶。
第2026章 临界开启
姜天心中微动，临界大峡谷启动，大陆震动，各方势力纷纷前往，姜天成为落英宗苦役，乘飞舟赶往魔背岭。
第2027章 强者齐聚魔背岭
东方帝国派出的先锋队伍驻守魔背岭入口，墨羽长公主带领队伍，林阳表现优异成为斩妖将军，十年征战后万妖殿覆灭，林阳权力增大，修为突飞猛进，各大教疆国强者纷至沓来。
第2028章 地利之便！
雁南贤背叛姜天，追杀他多年，姜天决心报仇。
第2029章 天罗宗
落英宗迎来了怜花魂和阡陌圣人，墨羽带着众人前来拜见，林阳对姜天产生了疑惑，墨羽向阡陌圣人表达了对思晴国师的感激，阡陌圣人对紫衫侯的背叛不以为意，怜花魂负责接待天罗宗的燕北飞。
第2030章 忤逆师尊！
怜花魂为了宗门利益，决定让黄灵儿嫁给燕北飞，但黄灵儿却表示不愿意嫁人，只想陪伴怜花魂。
第2031章 发好人卡！
燕北飞自恋被拒绝，黄灵儿装傻拒绝燕北飞，怜花魂为黄灵儿辩护，姜天被燕北飞威胁，阡陌圣人出手相助。
第2032章 进入临界！
众人拒绝进入临界峡谷，阡陌圣人失望，但姜天愿意冒险，魔气侵染圣元大陆，临界峡谷开启，众人纷纷进入，进入峡谷后发现魔气弥漫，充满凶险与机遇。
第2033章 收获与风险！
姜天不愿深究关于天地来源的说法，但在重游故地时，他回忆起了前世的探险经历，包括朋友的陨落、背叛和帮助，以及对魔兽的警告和团队协作。在探险队伍中，他们遭遇了强大的魔兽和魔将，但也获得了丰厚的收获，让人们感到欢喜和震撼。其中，雅畅皇帝斩杀了一头半圣级多目金鳞魔兽，展现了强大的实力。
第2034章 火疾朱蛤
燕北飞偶入一古洞，采得一块青云翠山铜，属大道宝金，能炼制圣兵！又有惊呼传来，带着艳羡之意。
第2035章 破天罗掌！
云雀子狂放霸道，杀害踏云宗众人；黄灵儿拒绝燕北飞提亲，众修士惊恐逃散；燕北飞威胁黄灵儿，姜天出手阻止；姜天展现真实实力，震惊众人。
第2036章 抹杀燕北飞！
燕北飞遇到了强大的对手，他全力以赴展现出自己的实力，最终被姜天一指杀死，云雀子和黄灵儿被怀疑涉案。
第2037章 盯紧他们！
云雀子被阡陌圣人打得鼻孔飙血，牙齿飞出几颗，阡陌圣人压制修为，云雀子受辱，其他弟子退场，雁南贤悲痛欲绝，赵菲菲心如刀割，阡陌圣人怀疑黄灵儿。
第2038章 拾荒大宗！
黄灵儿和怜花魂、阡陌圣人分别离开，黄灵儿继续寻找火疾朱蛤，赵菲菲跟随并监控姜天和黄灵儿，姜天引起祁山宗的愤怒，徐嘉豪带人攻击姜天。
第2039章 大骂雅畅皇帝！
姜天和黄灵儿被众多势力追杀，生死悬于一线。
第2040章 极凶之地！
姜天驾驭飞舟进入无人区，引来众多修士追击，但姜天利用恶魔果实吸引火力，成功摆脱追兵。赵菲菲等人围住姜天，姜天承认杀死燕北飞，引起赵菲菲的愤怒。雁南贤也赶到现场。
第2041章 负天魔猿
雁南贤等人被负天魔猿吞噬，修士们惊恐逃窜，赵菲菲后悔小觑姜天。
第2042章 了一段恩怨！
负天魔猿追杀众修士，雅畅皇帝的护卫全灭，赵菲菲死于魔猿之手，姜天利用地秽果保护自己，众人惊叹姜天的知识和能力，负天魔猿震慑众人。
第2043章 做窝暗算
负天魔猿杀人后回归老巢，无人区成为禁区，阡陌圣人决定救出黄灵儿，姜天准备给火疾朱蛤做一个舒适的窝。
第2044章 震撼圣人！
姜天成功抓住了火疾朱蛤，阡陌圣人对他的化凡之路赞叹不已。
第2045章 欲加之罪！
姜天拒绝了加入宗门的邀请，表示自己的志向不在此，而是要离开圣元大陆远赴星海。雅畅皇帝要带走姜天，但姜天不屑一顾，还抓住了火疾朱蛤，引起了怜花魂的惊讶和后悔。
第2046章 蔑视铁手圣人！
姜天以肉身力量碾压敌人，展现出媲美圣人的实力，不屑于明皇荡魔阵，引起众人震惊和恐惧。
第2047章 难道是他！
姜天展现了强大的实力，轻松击败了明皇和雅畅皇帝，让众人震惊不已。
第2048章 吃了个大亏！
铁手圣人愤怒地攻击姜天，但姜天竟然毫发无伤，众人震惊不已。铁手圣人被迫停手，姜天得以幸存。
第2049章 仙光如柱，瑞气横空！
临界大峡谷出现仙树回光返照的异象，引发了修士们对仙界宝藏的争夺，但姜天揭示了魔潮即将到来的真相，阡陌圣人发出警告。
第2050章 分道扬镳！
阡陌圣人和姜天带领众人准备抵御魔潮，怜花魂对姜天心存疑虑，但姜天带领众人回到一片普通的桂莲树下，表达了对树的感慨和期待。
第2051章 六道仙莲！
姜天通过仙篆符文与六道莲树沟通，使其散发出仙光瑞彩，众人感受到了与天地、大道的紧密联系，黄灵儿更是身体焕发出仙光，如同仙莲盛开。
第2052章 我等，为道友护法！
黄灵儿的修为突破，晋升化神，众人为姜天护法，准备迎接魔潮。
第2053章 化龙池！
姜天利用晶石和仙药神材布置化龙池，通过祈祷与六道莲树沟通，最终成功脱胎换骨，摆脱凡俗，冲击化神之境。
第2054章 举世皆敌！
众多修士为了突破到合道境界，纷纷苏醒出世，寒月剑宗的剑魔独孤求败也决定突破，而姜天在化龙池中催化仙树汁液，引发了一场激烈的争夺和战斗。
第2055章 众生之相！
大峡谷深处突然爆发魔潮，魔物出没，众人被围杀，怜花魂被魔帅重创。
第2056章 准仙树，魔皇爪！
落英宗遭遇魔潮，怜花魂后悔轻敌，发现仙树被污染成魔树，众人进入深处寻找魔皇爪，发现仙界般的仙土。
第2057章 魔化仙根！
修士们进入仙土，发现了丰富的宝藏，但仙树魔化开始袭击他们，造成了惨烈的战斗。
第2058章 仙土崩塌！
魔化仙根被斩断，修士被救，但仙根逃走，仙树崩塌，魔皇爪复苏，众人惊恐逃窜。
第2059章 精神干扰！
魔化仙根汇聚六道莲树，仙灵气浓郁，引发大能觊觎，姜天受到攻击，墨羽长公主出手相助，击败敌人。
第2060章 十三圣人齐至！
姜天在六道莲花的环绕中经历了元婴转化为神祇的过程，引起了众人的震撼和希冀。然而，一位圣人级强者出现并试图杀死姜天，引发了一场激烈的战斗。阡陌圣人出手保护姜天，但其他圣人却对姜天心生嫉妒，试图抢夺仙缘。最终，十三位返虚圣人联手，威胁阡陌圣人并要杀死姜天。
第2061章 谢长英！
阡陌圣人击退返虚圣人，但被活化石谢长英击伤，众人惊讶地发现他就是传说中的谢长英。
第2062章 视死如归！
谢长英是公认的天才，但在九大仙宗中屡屡碰壁，被击破虚天，导致他的命运多舛，英雄末路，最终他面对魔潮的来临，决定变得更强大，而他的同类们也纷纷站出来为他护法。
第2063章 成神序曲！
在谢长英逼近姜天的关键时刻，一道金光爆出，消散了魔雾，照亮了整个临界大峡谷，发出神圣的声音，让众人心悸不已。
第2064章 突破成神！
姜天突破化神境界，展现出强大的实力，不畏返虚圣人的围攻，宣称要打碎他们的宗门家族根脚。
第2065章 仙道法则！
姜天突破后遭到多位老牌圣人的威胁，怜花魂劝他分润仙缘，但姜天拒绝并击败谢长英，展现出强大的肉身力量。
第2066章 圣人接连出手！
姜天与谢长英展开激烈战斗，姜天展现出了强大的神力屏障，最终屠杀了谢长英。接着，一位身穿青衣的返虚大圣出现，准备与姜天决斗。
第2067章 连杀！
姜天用法力凝结巨盾，击败了狐狸面具圣人的紫芒神灯，追击并斩杀了他。
第2068章 再遇铁手！
姜天化神大能，威慑群雄，阻止铁手圣人取用六道莲树的树汁，引发争议。
第2069章 碾压铁手！
雷阳宗和落英宗准备联姻，姜天打败了铁手圣人，展现了强大的实力。
第2070章 肆意报复！
姜天以惊人的力量和法则击败了铁手圣人，夺取了开天斧，展现了他的强大实力和决心。
第2071章 炼化魔物！
姜天连杀四圣人，返虚圣人们惊恐逃离，姜天独占六道莲树仙缘，准备炼化魔皇爪，魔潮即将来临。
第2072章 魔潮终爆！
魔皇爪复苏，古魔族入侵，临界大峡谷关闭，姜天等人被困在虚空中。
第2073章 一人独战！
临界大峡谷形成，空间碎片连接魔界与人界，众人面临危险，姜天决定独自抵御魔潮，施展神藏力量，将众人保护在千莲华中。
第2074章 神秘葛衣老者！
姜天冲破魔族战舰，千莲华抵达圣元大陆，怜花魂被魔化，姜天消失，阡陌成为东方帝国国师，老者穿越空间碎片。
第2075章 神之领域！
圣元大陆九大仙宗附庸的高层级大陆、星辰、星团、星域中，出现了一个老者，引起了丹圣顾鹤的崇敬。姜天在面对魔族的进攻时展现了强大的实力，击败了十艘黑铁战舰，震惊了所有的古魔族战士。魔皇爪下令先杀姜天，再攻击圣元大陆。
第2076章 战群魔！
姜天以肉搏之术灭杀古魔族强者，施展九行混沌轮，一击碾杀数十艘战舰，震慑众人。
第2077章 天魔战阵！
姜天面对雷劫的恐惧，决心渡劫化神，斩断与天地的因果，发出九极混沌大灭术，摧毁魔将和战舰，展现出强大的力量。
第2078章 双翅天魔！
姜天驾驭混沌光轮，一拳击破双翅天魔，徒手摧毁战舰群，凭借圣兵之境的宝剑大开杀戒。
第2079章 九霄大陆太玄子！
姜天一剑斩碎七尊魔将，杀掉数十万古魔族，展现出超九品的实力，引起了顾鹤和太玄子的震惊和期待。
第2080章 终于见到了啊！
姜天单人横剑，击败无数古魔族，直面魔皇爪，决心降服它。
第2081章 两难之境！
姜天勇敢地面对魔皇爪，展现出了惊人的实力，但他的神祇并未经过雷劫，面对魔皇爪的恐怖实力，他可能无法抵挡。两人的交战引发了恐怖的法则波动，摧毁了方圆十万里的魔山怪峰，造成了巨大的伤亡。
第2082章 一剑斩魔皇！
太玄子勉强抵御狂暴的法则波动，姜天与魔皇爪展开激烈交战，姜天一剑斩落魔皇爪，但神藏逐渐消耗，魔皇爪反击。
第2083章 浴血而狂！
姜天与魔皇爪激烈战斗，姜天展现出强大的神祇力量，但魔皇爪的肉身和自愈能力让姜天陷入困境。
第2084章 镇狱魔神魂，再现！
姜天遗憾未经雷劫，但他决心不臣服魔皇，最终释放出强大的镇狱魔神魂，与魔皇展开激烈对决。
第2085章 第二神祇！
姜天成功吞噬了魔皇爪的神魂，将其纳入自己的神藏，成为第二神祇，气势不断攀升。
第2086章 大劫将至！
太玄子明悟出第二神祇的存在，姜天震撼不已；姜天准备渡雷劫，但损失惨重；姜天通过修炼和丹药恢复实力；古魔族发动攻击，姜天最虚弱的时候。
第2087章 九天仙光！
太玄子与姜天联手对抗魔族，姜天展现出强大的力量，吞噬黑洞吸收魔兵的力量，雷劫降临时出现了仙光，引起姜天的疑惑。
第2088章 无尽雷劫！
姜天遭遇雷劫，不死帝尊赐福，姜天硬碰雷电，吸收魔气，神藏变得强大，发出不屈的呐喊，太玄子感到恐惧。
第2089章 劫中劫！
姜天渡劫时，雷电连续九九八十一道，他以肉身硬扛，渡劫轻松，引起众人震惊。雷劫未停，更强大的雷电砸落，姜天肉身受损但迅速恢复。雷劫持续不断，众人惊慌，空间碎片被电芒摧毁。众人发现雷海中出现了一片建筑，疑似九天仙界的天庭，太玄子称之为“雷劫中的雷劫”。
第2090章 最后一劫！
姜天成功渡劫，经历了一系列恐怖的雷劫，最终强大起来，但在渡劫结束后，出现了一尊雷电仙帝虚影，向他逼近。
第2091章 乱古仙帝！
姜天面对传说中的人形雷劫，展现出了无畏的勇气和决心，与持剑大帝展开了一场惨烈的生死大战。
第2092章 一神之力！
乱古时代，姜天面对多位仙帝雷劫，经历生死对决，最终获得化神境界，成为神品神祇，拥有无穷神力。
第2093章 等待！
姜天修炼一神之力，姜贝贝等待他归来，清绝仙子送给姜贝贝一件摄魂铃，保护她的安全。
第2094章 星火学院
姜贝贝接受了清绝仙子的指点和馈赠，参加星火学院的亲传弟子选拔，清绝仙子对姜贝贝的成长感到欣慰，同时她对姜天的感情也逐渐转移到了姜贝贝身上。
第2095章 懂得感恩
东方汇是太子东方鼎的儿子，他对姜贝贝有心思，但姜贝贝不喜欢他的侵略欲，而且他还有不良行为。东方汇想要讨好顾凌云，为了得到姜贝贝手腕上的铃铛，他拦住姜贝贝并提出割爱转给他。
第2096章 夺铃
姜贝贝不屈服于东方汇的威胁，坚持不交出心爱的摄魂铃，最终被困在城外。她决定报告给阡陌圣人和东方墨羽，寻求公道。
第2097章 拿捏派头
大黑突然袭击东方汇，展现出强大的实力，引发了激烈的战斗。
第2098章 闷声干大事，怂狗东方汇
大黑的做法无异于作死，东方汇嗤笑一声，仿佛已经看到对方尸骨飞溅的样子。
第2099章 白斐然之阴谋，强者倾巢出动
东方汇被人杀死，皇家祭台上的白斐然要找到凶手报仇，返虚圣人答应帮她，但要她付出代价。姜贝贝和顾凌云争夺摄魂铃，最后顾凌云离开，姜贝贝被守卫拦住。大黑和古药殿发生争执，强者出现。
第2100章 恶战，撕破脸了
大黑狗以强大的力量击败了赵木成，展现出了自己的真正实力。
第2101章 夺命战刀出
赵木成发现楚燕定的真实身份，楚燕定展示了强大的战斗实力，引发了与皇都守卫军的激烈对抗，大黑展现了恐怖的力量，众人试图对抗他。
第2102章 嚼碎几十化神
大黑面对敌人的威胁，展现出强大的战斗力，吞噬了众多修士，展现了他的残暴一面。
第2103章 破半步返虚，危机丛生
楚燕定与大黑展开激烈战斗，楚燕定使用了沾染魔气的夺命战刀，成功伤到了大黑，但最终被四名神秘黑衣人打败。
第2104章 新势力牵扯，聚焦姜贝贝
少女发现紫金真龙的血脉和肉体并不如她所想，而大黑展现出了强大的力量和复苏能力，引发了战斗。
第2105章 领域生死搏，一人压返虚
老者冷下脸，施展快速手印，引发众人震惊。大黑展示力量，引起四名老者的恐惧。少女表现出恶毒和冷血，对孟长老不满。大黑展现强大肉体，引起姜贝贝的担忧。众人对御兽门的身份感到疑惑。大黑展示治疗术，引起众人的惊讶。孟长老和司长老试图要求大黑的秘籍，结果被大黑击败。司长老自爆保护众人，被众人称赞。少女决定向父亲报告司长老的功绩。
第2106章 一个都别想走
大黑吞噬司长老后，盯上了蓝彩云，但被七宝玲珑球保护。蓝彩云激活传送法阵，御兽门门主出现。顾凌云想占据摄魂铃，但被门主阻止。
第2107章 御字诀与禁元兽
蓝修能释放强大威压，顾凌云感到恐惧，蓝修能偷走顾凌云的芳心，御兽门被剿灭，蓝修能受重伤，顾凌云试图逃跑。
第2108章 活捉！
姜贝贝被震出神藏空间，蓝修能收服大黑并控制姜贝贝，长公主得知东方汇被杀后准备行动，清绝仙子感知到摄魂铃波动决定帮助姜贝贝。
第2109章 长公主出手
长公主东方墨羽带手下来到皇城门口，与蓝修能发生冲突，展开激烈的战斗。蓝修能利用禁元兽的力量封禁了长公主的真元法力，最终威胁长公主并离开。
第2110章 化仙修士！
蓝修能利用乙木大道治愈禁元兽，受伤后他与长公主和清绝仙子展开激战，最终展现出圣人的力量。
第2111章 虚空寄魂！
魔皇爪被击杀，魔界援军失去锚点，魔界大能愤怒咆哮；姜天提出虚空寄魂法，加速融合碎片空间；蓝修能轻松击败长公主和清绝仙子，带着姜贝贝离开。
第2112章 魔念投影
太子妃白斐然疯狂地想杀死姜贝贝，但被太子东方鼎阻止。蓝修能被赐给白斐然，但他开始重视太子的利益计划。姜天在魔界碎片空间中感受到真魔界的存在，决定快速推进融合。真魔界的聚合意识锁定了姜天的位置。
第2113章 大道福泽！
在姜天的操纵下，魔界碎片空间冲向圣元大陆，引发了巨变。圣元大陆的生灵陷入惊慌，凡人祈求天地保佑，修士唤醒古老存在，势力唤醒无上古老存在，蓝修能看穿变化本质，姜天吸收天地大道，灵雨滋润生灵，古老存在争夺吞天魔葫。
第2114章 回归之路！
魔界碎片空间化为光团，姜天选择积累而非突破境界；蓝修能返虚化仙修为，受到古圣们的嫉妒和攻击；蓝修能成功突破次元壁，吸收大道福泽；返虚古圣们纷纷突破次元壁，修复本源虚天；蓝修能发现通灵至宝和其他宝物，众人都在吸收大道福泽。
第2115章 夺宝！
姜天面无表情地看着古化石级返虚古圣，不打算击杀他们，但他发现顾鹤的虚天被魔界碎片同化，他决定帮助顾鹤脱离危险。古圣们恢复实力，决定先除掉蓝修能。蓝修能被激怒，决心与他们战斗。
第2116章 古圣化道
蓝修能在圣元大陆展示了他强大的实力，引起了古圣们的嫉妒和攻击，最终导致斩金古圣牺牲，撼天巨象和五行圣虎受伤。蓝修能决定收回圣级灵兽，进入魔界碎片空间。
第2117章 一指败敌！
姜天重生后击败了狂人大帝蓝修能，但受伤严重，返虚古圣们纷纷进入魔界空间碎片吸收大道福泽。
第2118章 追杀
蓝修能逃离了姜天的追杀，躲进了东方帝国皇宫，姜天决定追踪他。
第2119章 齑粉！
思晴国师与东方鼎商议婚事，东方鼎威胁思晴国师，却被思晴国师击败并杀死。姜天出现并派分身救出女儿。
第2120章 龙脉
古帝山镇压龙脉，但龙脉会根据人心改变位置。姜贝贝被关押在古帝山，地格分身救出她。地格分身摧毁古帝山，释放龙脉。龙气加持姜贝贝，姜天带她回皇宫。
第2121章 活捉
林阳被关押在天牢，金丹被毁，修为化为乌有。林阳的妻子方勾玉被东方鼎关押，方勾玉宁死不从。林阳在绝望中被金丹龙气改造，成为九五之尊。姜天发现蓝修能的藏身之处，准备救出大黑。
第2122章 大悲大喜
蓝修能被派人击杀，保住性命后进阶合道真仙，姜天索要九韶珠引发冲突，蓝修能被吞噬，姜天得到强大力量。
第2123章 收获
姜天救了林阳的妻子方勾玉。
第2124章 离开！
冷宫内的一座小院，方勾玉被囚禁，东方鼎对她冷若冰霜。姜天杀死东方鼎后，救出方勾玉，夫妻团聚。姜天离开圣元大陆，带着黄灵儿和太玄子离去。
第2125章 路途感悟！
姜天和太玄子交流修炼心得，加深友谊；姜天决心超脱，保护太玄子；黄灵儿感受到姜天的强大；庾正阳进入空间碎片躲避风暴。
第2126章 遭遇空间风暴
太玄子修成太玄十三剑，修为直线上升，感悟成为仙品返虚圣人，但轻视空间风暴，进入神秘黑洞。
第2127章 混沌迷天大阵
太玄子和姜天合力使用法术抵抗神秘黑洞的吸力，但发现无法脱离。姜天意识到是迷天混沌大阵的影响，决定放手一搏脱离。
第2128章 逃离与推演
姜天被迷天混沌大阵吸入神秘黑洞，太玄子无法推演姜天的位置，众人担心姜天的安危。
第2129章 虚空裂口
姜天进入了虚空裂口，身体被仙灵之气改造，发现红色气泡保护昏迷修士，幕后之人并非要杀他们。
第2130章 激发血脉
姜天发现了一种能改造修士体质的气泡，他制造了一个红色气泡并进入其中，发现气泡能激发修士的特殊体质，引起了他的浓厚兴趣。
第2131章 极尽压缩
姜天的神识接触到了巨型红色光芒，被吞噬后他窥探出了巨型红光的道与理，决定利用仙灵之气激发女儿的特殊体质，同时压缩修为以打下坚实基础。
第2132章 妖王
姜天的修为压缩带来巨大危险，但他的女儿在神藏空间中吸收了他的仙元之力，变得越来越强大。古仙界的古仙阵裂隙即将开放，仙震宗等宗门准备迎接新的仙苗。离震妖王和仙兽们准备吞噬修士的肉身。
第2133章 化虚为实
姜天在压缩修为，神品神祇增强，但空间通道内的混沌九窍神祇引发了混乱，姜天需要寻找机缘让镇狱魔皇神祇进化蜕变，恢复平衡。在古仙界，仙灵气泡引起了众多仙兽的争夺。
第2134章 万妖祭天
离震妖王发动兽潮，人族三大宗门全力防御。
第2135章 毁灭仙光！
离震妖王兴奋地看向姜天方向，决定豁出去，启动万妖祭天大阵，击溃仙人三宗，为了得到混沌仙魂种子，即使仙兽实力大损也在所不惜。
第2136章 绝世剑光
仙兽一族吞噬仙魂种子，离震妖王打算吞噬姜天的身体，仙兽们开始杀戮仙胎，离震妖王制止了它们，聚魂收集仙魂种子，三大仙宗与离震妖王展开激战。
第2137章 灭世仙帝
李千仇手掐剑诀，仙灵之力注入灰色阵盘，形成银色烈日，斩杀仙兽潮；莫仙临召唤远古灭世仙帝，仙兽恐惧，离震妖王躲入血河；灭世仙帝投影持续九息，李千仇发动攻击。
第2138章 玉骨仙兰
离震妖王发动绝强一击，吞噬一切，但被莫林仙定住，离震妖王使用神药提升实力，姜天看到珍贵的神药。
第2139章 抢夺神药
姜天以强大实力救下莫仙临等人，离震妖王被劫持至虚空空间，仙兽恢复神智，三宗仙人震惊不已。
第2140章 妖王出笼！
姜太初的实力让莫仙临震惊，他决定补全古仙界的天道法则，而李千仇和万归一也想拉拢姜太初。离震妖王出现，姜天决定与莫仙临三人合作对抗。离震妖王吞噬血河，莫仙临三人保护姜太初，姜天准备在关键时刻击败离震妖王。
第2141章 断尾求存！
姜天决定展露实力，用绝天剑剑斩离震妖王，离震妖王被击杀。
第2142章 各有算计！
莫仙临得到离震妖王的半截残躯，引起了姜天的不满，但姜天还是默认了莫仙临的所作所为。莫仙临使用法宝将所有修士收入布袋，天鹰妖王前来抢夺仙苗，与莫仙临展开激烈战斗。
第2143章 巨喙妖刀
尖锐的鸟嘴拔下瞬间，化作一道流光飞向天鹰妖王的右手，和右手的荆棘裂天爪融合在一起，成为一柄妖刀！
第2144章 围攻而至
天鹰妖王创造出合体之法，将双爪和鹰嘴合为一体，但被姜天的神祇吃掉，引发天鹰妖王的暴怒，姜天试图擒拿天鹰妖王，却被水之法则阻止。
第2145章 本命神雷
仙蛟妖王出现，姜天与其交战，姜天被金色神雷击中，莫仙临准备逃离，紫金神龙玉扳指破碎。
第2146章 死而复生
仙蛟妖王击溃姜天肉身，却找不到他的神魂。天鹰妖王追赶莫仙临，被姜天斩断右臂。姜天复活，夺取巨喙妖刀，引发天鹰妖王的狂暴。
第2147章 玄天鳞甲
姜天握着绝世神兵绝天剑，与天鹰妖王展开激烈战斗，最终破坏了天鹰妖王的狂暴状态，仙蛟妖王出现并试图夺回巨喙妖刀，姜天决定逃跑。
第2148章 九道金蛟
姜天面对九道金蛟神雷，展现出强大的抵抗力，引起仙蛟妖王的重视。
第2149章 抢！（恢复稳定更新，求支持）
姜天消失后，九条金蛟无法捕捉到他的气息，姜天利用缚龙仙阵困住金蛟，抢夺了仙蛟妖王的九道金蛟神雷，引发了与仙蛟妖王的冲突。
第2150章 有何不敢（恢复更新，求支持）
姜天以精简的剑法和无极剑阵，成功困住了金蛟虚影，仙蛟妖王感到恐惧和愤怒。
第2151章 狮虎妖王（恢复更新，求支持）
九天之外的仙剑压向金蛟虚影，金蛟愤怒挣脱剑阵束缚，仙蛟妖王燃烧神魂逃脱，姜天一剑寂灭金蛟神魂，仙蛟妖王被无极剑阵压制，狮虎大哥出现。
第2152章 魔皇神祇（恢复更新，求支持）
狮虎妖王化身为金发中年男子，与姜天进行公平对决，展现出强大的神魂攻击力，但被镇狱魔皇神祇稳住。
第2153章 道友，且慢（恢复更新了）
狮虎妖王和镇狱魔皇神祇展开激烈战斗，姜天以化神修为抵挡住狮虎妖王的攻击，引起众人震惊。姜天准备反击，狮虎妖王暂时停手。
第2154章 争抢（恢复更新，求支持）
众人围观狮虎妖王，不知他为何这么说，姜天展露实力，狮虎妖王决定暂时放弃，李千仇和万归一争夺姜天，莫仙临愤怒。
第2155章 仙古大会
莫仙临赠送姜天阴阳天玄镜，姜天决定跟莫仙临去仙震宗，李千仇和万归一不满，莫仙临提议通过仙古大会分配仙苗，姜天同意，莫仙临带姜天到达仙震宗，被赵无极和莫悠然迎接。
第2156章 入宗（恢复更新）
赵无极嫉妒姜天和莫悠然的眼神交流，出言嘲讽，莫仙临为姜天安排职位，赵无极心生恨意，莫悠然劝解无果，姜天被安排在聚灵峰修炼，姜贝贝被叫醒，姜天警告她保持警惕，莫仙临进入神秘空间。
第2157章 阵起（恢复更新）
仙震宗弟子莫仙临向仙帝禀报姜太初的情况，仙帝赞赏他的表现并赠予仙魔丹。姜天闭关疗伤，姜贝贝和莫悠然成为好友。姜天提升聚灵大阵并吸收仙灵之气，仙震宗弟子震惊。
第2158章 挑拨（以后会稳定更新）
聚灵峰发生异象，姜天引起仙震宗长老的愤怒，准备联手灭杀姜天，莫仙临出现制止。
第2159章 威逼（稳定更新，敬请追读）
莫仙临一步踏出，站在三人身前，揭露姜天的实力和所做的事情，引发宗门内部的争议和怀疑。
第2160章 奥秘（稳定更新，敬请追读）
姜天突破混沌九窍神祇境界，准备突破镇狱魔皇神祇，阴阳天玄镜的主人可能是灭世仙帝。
第2161章 不祥（稳定更新，敬请追读）
姜贝贝在抓九头鱼时遭遇危险，赵无极救出莫悠然后，姜贝贝却没有跟出来。
第2162章 灭世仙帝
姜天发现姜贝贝出事，急于救援。莫仙临责怪赵无极未救出姜贝贝，姜天出现在场。
第2163章 裂湖
姜天破坏了仙震宗的护山大阵，引发了与仙震宗长老的冲突。
第2164章 太上长老
姜天展现了强大的力量，击败了吴天元等人，引起了仙震宗的不满和争议。
第2165章 一指破阵（恢复稳定更新）
一位须发皆白的老者出现，他使用了仙震宗的功法，被认为是宗门的太上长老，他的出现引起了众人的议论和惊讶。他对姜天表示要为宗门长老报仇，展示了强大的实力，但姜天轻松破解了他的阵法。太上长老随后展示了另一个阵法，但姜天也轻易瓦解了它。
第2166章 就这！？
姜天破解了弑杀疯魔阵，斩碎了浩天神兽镜，面对太上长老的真火寂灭剑，姜天却显得淡定自信。
第2167章 融阵！
姜天以绝天剑击败烈火巨剑，焚天之剑吞噬太上长老，仙震宗护山大阵融合太上长老，姜天面临无敌太上长老的挑战。
第2168章 堕落之力！
太上长老被镇狱魔皇神祇吞噬了护山大阵的力量，最终被堕落之矛刺中，神魂被侵蚀，陷入堕落之力的束缚。
第2169章 你随我一起下去
太上长老被姜天击败，求饶并臣服于他，仙震宗的颜面尽失。姜天带着太上长老深入湖底，准备面对九头魔鱼。
第2170章 水底！
姜天的实力强大，轻松击败龟将军，展现出恐怖的力量。
第2171章 九头魔君！
巨龟被姜天一剑斩成两半，九头魔君被姜天吸入巨口。
第2172章 噬血三叉戟
九头魔君威胁姜天，称已与姜贝贝有染，姜天怒杀龟将军，与九头魔君展开激战，太上长老保持观望。
第2173章 强横肉身
姜天用肉身硬抗九头魔君的噬血囚笼，破解灭世之戟，最终夺取噬血三叉戟并抹除九头魔君的烙印魔念。
第2174章 诈！（恢复稳定更新，求恩宠）
太上长老惊恐地发现，姜天暗中布下陷阱，将九头魔君引入陷阱中，最终九头魔君被姜天击败。
第2175章 魔君溃逃
九头魔君使用九头吞噬魔功，姜天被黑鱼吞噬，但姜天突然发生变化，反击九头魔君，最终九头魔君逃走。
第2176章 那厮又逃了
九头魔君逃跑，姜天决定抓九头鱼给女儿当宠物，斩破九头魔殿，九头魔君逃走。
第2177章 追杀
姜天追击九头魔君，使用金蛟神雷和巨喙妖刀，将其逼至魔化边缘。
第2178章 魔化
姜天追击九头魔君，将其逼出湖底，九头魔君魔化暴走，姜天观察莫仙临的反应，确认其与灭世仙帝有关联。
第2179章 血洗仙震宗
九头魔君失去理智，魔化成庞然巨物，威胁仙震宗，莫仙临等人奋力抵抗，铁道远掩护弟子撤离，姜天观察局势。
第2180章 磨灭肉身！
姜天利用绝天囚笼阵法压制九头魔君，九头魔君试图挣脱但失败，姜天决定磨灭九头魔君的肉身。
第2181章 九魔归一！
绝天剑阵发出耀眼光芒，九头魔君被刺穿头颅，但九魔归元使其恢复实力，姜天观察着九头魔君的恢复。
第2182章 好口粮！
姜天将九头魔君击败并封印在九头鱼的肉身中，决定让其成为自己的宠物，同时宣布要清算仙震宗的账目。
第2183章 算账
姜天成为仙震宗执法长老，降低赵无极身份，引发众人议论和赵无极的愤怒。
第2184章 横压！
赵无极燃烧本命精血，被姜天轻易击败，被剥夺圣子身份，被押送到思过崖石牢，姜贝贝得到了一条九头鱼。
第2185章 太上长老臣服！
姜贝贝用嗜血三叉戟戳九头魔君，九头魔君被打得怕了，姜贝贝开心。姜天闭关，姜贝贝找王道峰扎鱼，莫悠然求姜贝贝帮忙去看师兄。
第2186章 赤鼠妖王！
姜贝贝和莫悠然冒险进入思过崖石牢探望赵无极，赵无极咒骂仙震宗，被姜贝贝和莫悠然离开，赵无极被赤鼠妖王发现。
第2187章 勾结
赵无极与赤鼠妖王达成神魂契约，获得八门妖丹，计划灭杀姜太初，统治人族修士。
第2188章 闭关
太初长老吸纳仙灵之气的速度惊人，姜天闭关修炼，王道峰惊讶不已，姜贝贝和莫悠然计划离开聚灵峰，姜天准备冲击化神大圆满。
第2189章 妖族来袭
姜贝贝和莫悠然踏剑飞过，太上长老王道峰感受到威胁，防御阵法挡住剑光，思过崖被剑光贯穿，姜贝贝和莫悠然惊讶。
第2190章 烈火宗
仙震宗宗主辛太炎和烈火宗圣子辛胜火来到仙震宗，得知赵无极废了仙震宗圣子的消息后，决定与莫仙临一同探寻上古战场的宝物。莫仙临还计划找到姜太初，一位修为高深的长老。
第2191章 出关
仙震宗执事辛胜火救出被困的赵无极，但赵无极心中充满仇恨，决心统治古仙界。辛胜火试图劝阻，但被赵无极控制，姜天出现并击败辛太炎，展现强大实力。
第2192章 黑色火焰
姜天强大了，辛胜火对他怀恨在心，姜天放过了辛胜火，三人准备进入上古战场，等待烈火老祖的到来。
第2193章 烈火老祖有问题
烈火老祖试图对姜天动手，但姜天轻松化解了他的攻击，烈火老祖决定带着众人进入上古战场，但在进入战场之前，烈焰金钵遭到烈焰魔灵的袭击，姜天被黑色火焰吞没，众人震惊。
第2194章 上古战场
烈火老祖和辛太炎劝莫仙临不要悲伤，姜天差点被九幽魔火杀死，莫仙临发现一柄古朴的断剑，被器灵攻击后，断剑和器灵飞向远处，姜天出现在远处。
第2195章 器灵入魔
姜天被九幽魔火吞噬，但毫发无损，烈火老祖的阴谋被识破，姜天展现出高深手段，断剑被烈火宗夺走，器灵入魔。
第2196章 战器灵
修真者和修仙者都可以入魔，莫仙临看到入魔器灵的强大力量，烈火老祖祭出本命真火，但入魔器灵却再次复活，烈火老祖决定祭出黑色本命真火。
第2197章 胜似合道
烈火老祖展现了强大的实力，击败了仙品法宝的黑色器灵，但黑色器灵选择了兵解，宁死不屈。
第2198章 兵解
姜天在仙界灭杀强敌时遇到了强敌法宝的兵解，最关键的是他想通过秘法搜寻断剑的神识烙印，但无法阻止器灵的自爆，导致上古战场陷入末日般的黑暗。
第2199章 索要
姜天化神修为抵挡仙品断剑兵解，吸收魔气，封印器灵，救了莫仙临等人，引起烈火老祖的争夺。
第2200章 强词夺理
烈火老祖索要断剑，姜天拒绝并离开，烈火老祖展示底蕴深厚的防御法宝，姜天在山洞中对断剑进行搜魂，但结果令他失望。
第2201章 怪猿
姜天在断剑器灵的记忆中没有得到有用的信息，但突然想到了一幅画面，描绘了一座高山被熊熊烈火环绕，姜天意识到这可能是一位主修火系法则的仙帝的陨落之地，他决定寻找这个地方并吸收其中的残存法则。在寻找过程中，姜天遭遇了一只庞杂气息的巨猿，经过一番战斗，姜天最终将巨猿击退。
第2202章 抓猴
姜天发现一只猴子，经过一番打斗后，姜天将猴子控制住，猴子表示愿意献宝给姜天，带姜天前往火灵山，但姜天被九阴绝凶大阵困住。
第2203章 火灵山
九阴绝凶大阵停止旋转，姜天发现阵纹脆弱之处，破解大阵，制服猴子，得到仙品法宝，计划前往火灵山，猴子警告森魔岭的危险。
第2204章 索魂幡
姜天发现森魔岭是一个充满魔气的地方，里面有一个强大的入魔器灵索魂幡，他决定前往火灵山必须先通过森魔岭，于是他要求猴子帮他破坏森魔岭的阵法，否则就杀了他。猴子最终同意帮助姜天。
第2205章 破阵
猴子被姜天种下神识，被迫按照姜天的指示拆除大阵，但在途中被入魔器灵发现并追杀，姜天使用魔力吸收器灵的魔气，使其失去战斗力。
第2206章 灭灵
拂尘器灵被控制，姜天使用仙品法宝抵挡匕首器灵的攻击，拂尘器灵兵解，姜天躲避并救出猴子，拂尘器灵消散后，白衣老者出现并告诉姜天索魂幡的重要性。
第2207章 封印！
姜天成功控制了两柄大铁锤的器灵，封印了它们，而匕首器灵则发动了强大的攻击。
第2208章 算计
猴子被匕首大阵吓得魂飞魄散，但姜天控制了仙品法宝，成功制服匕首器灵。
第2209章 灵主
森然的魔气汇聚，匕首器灵展示仙品灵宝的力量，姜天不惧仙品灵宝威压，匕首器灵化身巨剑，姜天使用仙品法宝抵挡，匕首器灵破坏姜天的神藏，姜天用魔念控制匕首器灵，最后受到森魔岭长老的威胁。
第2210章 毁灭之力
灵主救匕首器灵，被索魂幡追杀，展现强大力量，猴子被救，姜天面对索魂幡的威胁。
第2211章 魔魂索命
强大的毁灭之力撕扯周围空间，姜天被阻力拖拽，但他释放混沌母石鼎的气息，成功抵挡并修复空间。索魂幡释放魔魂索命阵，姜天闪避并炼化魔魂，展现强大实力。
第2212章 魔脸
巨型魔脸嘲讽姜天，姜天斩杀魔魂，被索命魔魂围攻，姜天使用绝天剑和混沌母石鼎抵挡，姜天吞噬魔气壮大实力，索魂幡发动魔魂索命阵，巨斧劈向姜天。
第2213章 巨人玉碎
巨人战士使用玉碎天赋神通，身体被绿色火焰占据，力量变得强大而狂暴。
第2214章 淬炼根基
巨人战士劈砍姜天多次，但姜天神藏强大，根基更牢固，他并不怕死，战斗才刚刚开始。
第2215章 斩杀
姜天硬抗玉碎巨人的攻击，利用绝天剑将巨人斩为两半。
第2216章 四象雷灵
姜天成功杀死了玉碎状态下的巨人族战士，但他知道自己只是依靠了混沌母石鼎虚影和绝天剑的力量。接下来，四象雷灵出现并发动攻击，姜天再次使用混沌九窍神祇的力量进行防护，但最终还是被土雷龙击败。
第2217章 三雷齐发
姜天遭受重创，但通过两尊神祇的帮助，成功吸收土雷龙的力量并恢复，四象雷灵释放三道雷龙准备再次攻击。
第2218章 雷龙威压
姜天面对三条雷龙的攻击，决心不退，准备以自己的手段灭掉它们。
第2219章 声东击西
姜天化解了三条雷龙的攻击，揭穿了索魂幡器灵的计划，然后灭杀了四象雷灵，展现出了强大的实力。
第2220章 喷火魔牛
喷火魔牛和巨魔石怪出现，姜天决定保留底牌，逃离巨魔石怪追杀，成功引爆巨魔石怪的魔气，巨魔石怪灭亡。
第2221章 火焰吞噬
巨型魔脸狰狞变化，姜天被索魂幡的阵法压制，面临喷火魔牛的火焰袭击。
第2222章 紫炎真火
紫炎真火笼罩下，姜天击败喷火魔牛，破坏魔魂索命大阵，面对索魂幡器灵的威胁，姜天陷入昏迷，醒来后决定与赵雪晴离开林州。
第2223章 镇压
姜天从病床上惊醒，发现周围没有人，但听到一个声音不停呼喊。姜天突然头痛欲裂，感觉到自己的身份被伪装。他揭穿了赵雪晴的真实身份，与索魂幡器灵展开激烈战斗。最终，姜天利用镇狱魔皇神祇和混沌母石鼎将索魂幡器灵镇压，决定前往火灵山。
第2224章 汇聚
在猴子的指引下，姜天找到了一处山洞，清理石洞的同时，他选择了一些仙品法宝来镇压索魂幡。猴子得到了一套战甲和一根棒子，姜天将他命名为悟空。在另一处山丘，烈火老祖试图镇压红缨战枪器灵，最终成功。
第2225章 见证
姜天成功镇压了索魂幡器灵，得知八门仙兽是灭世仙帝的镇压力量，决定前往火灵山寻找火灵童子。烈火老祖为了晋升合道，带领莫仙临和辛太炎前往火灵山。火灵童子苏醒，准备迎接他们的到来。
第2226章 合道
火灵山山脚，烈火老祖祭出紫炎火母旗，引出九面烈火仙旗，欲炼化成火之法则晋升合道真仙。姜天发现火灵山异常，决定观战。
第2227章 争抢
火灵山，烈火老祖晋升合道，姜天夺取烈火仙旗，辛太炎与姜天交战。
第2228章 棒击
辛太炎被姜天轻松击败，悟空嘲笑他的实力。
第2229章 争旗
烈火老祖炼化烈火仙旗晋升合道，莫仙临为保姜天与烈火老祖达成神魂契约，姜天与辛太炎发生冲突。
第2230章 绝天再现
姜太初与莫仙临交战，辛太炎为保护烈火仙旗，与姜太初对峙，最终姜太初威胁莫仙临，两人决定一起死去。
第2231章 战合道！
姜天用一剑击破莫仙临的金色光罩，辛太炎和莫仙临被压在地下，但烈火老祖晋升合道后救了他们，姜天和悟空面对烈火老祖的强大气息感到恐惧。
第2232章 战合道（2）
姜天面对烈火老祖的威胁，坚决拒绝交出宝物，展现出强大的底气和混沌气息，引起烈火老祖的赞赏。莫仙临试图阻止，但被烈火老祖利用锁链虚影控制，无法阻止烈火老祖对姜天的攻击。莫仙临威胁烈火老祖，但烈火老祖并不在意。
第2233章 本命金莲
悟空和姜天面对烈火老祖的威胁，姜天展现出强大的实力和底牌，引起烈火老祖的贪婪和愤怒，最终展开了一场激烈的战斗。
第2234章 合道的强大
本命火莲突然发生异变，被魔气侵染，最终爆炸，烈火老祖受到重创。
第2235章 恶战
炽热的火光冲天而起，烈火老祖展示了强大的本命火莲，姜天以天人合一的防御力硬抗，最终成功控制了七朵本命火莲。
第2236章 掌控生死
烈火老祖被姜天控制，辛太炎被祭炼，姜天揭露烈火老祖体内魔气的原因。
第2237章 魔气吞噬
烈火老祖被姜天的魔气吞噬，但竟然复活了，火灵山传来声音说他还不能死。
第2238章 杀你足够
大地震颤，火灵童子出现，与烈火老祖合道，夺舍成功，姜天面临强敌。
第2239章 赤炎丹炉
火灵童子燃起炽热火光，火龙冲向姜天，姜天使用防御阵法躲过，火灵童子释放赤炎丹炉，姜天使用索魂幡控制火灵童子，最后姜天用绝天剑击败火灵童子。
第2240章 灭火灵童子
姜天使用乾坤造化阵稳定了天地，但阵法威力不足，赤炎丹炉无法完全修复天地崩塌，悟空提出自己能否帮忙。
第2241章 没死
姜天和悟空决定一起对抗仙帝，悟空进入赤炎丹炉学习阵法，姜天教他七十二洞天造化玄功，他们决定一同修炼，最后姜天离开古仙界，落霞仙子和莫仙临遇到姜天，辛胜火等人赶来。
第2242章 傀儡
辛胜火联合妖物控制宗门，姜天破解妖瞳，击败辛胜火，烈火宗灭亡。
第2243章 苏醒
竖瞳被挖出，辛胜火被杀，姜天压制辛胜火，辛胜火威胁姜天，姜天斩杀辛胜火，众人对姜天敬佩，众人前往仙震宗。
第2244章 御敌
烈火宗的火花威力巨大，众人无法抵挡，姜天出手救众人，引来御兽宗的林仓和圣兽寒冰鸟的追杀。
第2245章 道友好生霸道
寒冰鸟向姜天侵蚀，姜天展现强大实力，林仓使用合体之术，但被姜天轻松制服，姜天要求治好御兽宗的圣兽。
第2246章 御兽宗十万弟子何在
众人齐齐看去，只见一只背生双翼的白色剑齿虎王出现，林傲施展狂兽融神，与姜天展开激战，姜天展现出恐怖实力，剑齿虎王被击败，林傲决心为御兽宗的荣耀而战。
第2247章 誓死一战
御兽宗大军集结，姜天展现出强大的威压，林傲决定以灭门之姿与姜天决战，不顾儿子的劝阻。
第2248章 刚刚发生了什么
林傲的怒吼引发了一场火红的变化，小牛犊子融合了麒麟血脉，姜天展现了强大的剑意，最终医治了圣兽，御兽宗对姜天感激不已。
第2249章 牛犊子
牛犊子围绕姜天转悠，众人震惊。御兽宗圣兽对外人亲近，引发疑问。御兽宗有无字天书，隐藏天大秘密。姜天成为御兽宗共主，麒麟臣服。御兽宗十万大军归顺姜天。姜天回到仙震宗，贝贝和悠然等待。
第2250章 再现
太初长老被赵无极控制，使用山河炼精大阵困住众人，姜天用绝天剑破坏阵法，但阵法仍在恢复中，众人无法破解。
第2251章 以力破之
姜天一剑破灭牢笼大阵，太上长老被索魂幡困住。
第2252章 不可一世
赵无极脚踏妖气而来，与莫仙临发生冲突，展现出强大的实力和控制神魂的能力。
第2253章 自爆神藏
赵无极被姜天的阴险计策击败，实力大减，但他威胁姜天不可杀他，否则会伤害姜天的女儿。
第2254章 言而无信
赵无极威胁众人，姜天自爆保护女儿，赵无极不放人，众人无力反抗，赵无极展示保命手段。
第2255章 灭杀！
赵无极被姜天击败，但姜天选择保留他的肉身，赵无极的神魂被灭杀，太上长老王道峰接管了他的躯体。
第2256章 制服
八大妖王齐聚，火牛妖王与王道峰展开激战，姜天出手相助，最终火牛妖王被击败，八门灭仙阵即将布下。
第2257章 撼山岳，灭天地
八大妖王释放仙气，形成八门诛仙大阵，姜天凭借金色光罩抵挡攻击，展现强大实力。
第2258章 一剑开天
绝天剑出鞘，姜天面对八门诛仙大阵，拔出开天剑，决定双方的命运。
第2259章 放虎归山
开天一剑，直冲八门诛仙大阵，八门妖王震惊失措，大阵崩溃，姜天展现强大实力，妖王败退。
第2260章 诡异
太初长老决定放走八门妖王，引起众人不解和争议，但姜天有自己的打算，要灭杀八门妖兽。
第2261章 分身可当百万兵！
众人议论纷纷，对太初长老放走八大妖王感到疑惑和失望。落霞仙子被误会与太初长老有勾结，无法辩解。众人质疑太初长老一人能否拔除八门妖兽，王道峰愤愤不满。姜天出现并带着七个分身，众人惊讶不已。姜天解释分身可当百万雄兵，众人祝福他凯旋。莫仙临计划派探子了解情况，众人决定等待太初长老回来再统一行动。
第2262章 天鹰妖族
天鹰一族被姜天屠戮殆尽，大长老被击败，姜天离去。
第2263章 尽灭八门
太初长老一人对敌八门妖王，灭掉所有妖兽老巢，实力惊人，众人对他的怀疑和控制女儿的计划尴尬收场。
第2264章 一人压服数亿兵
乾元山中，赤鼠妖王受伤，水灵妖王试图治疗，却被水灵仙珠夺走，姜天打上乾元山，斩杀狮虎妖王，威慑八大妖王。
第2265章 镇天绝地大阵
狮虎妖王被姜天杀死，众妖王决定留在圣殿内，保住性命。姜天面对阵法，表示轻松破解。
第2266章 破阵
姜天破解了阵法，打开了圣殿的大阵，展示了他的真正身份，引起了妖王们的惊恐和不信任。姜天展示了他的实力和计划，让妖王们感到恐惧和不可思议。
第2267章 万物重辉殿
天鹰妖王看到大长老的脑袋后撤，姜天出现并展示了他的力量，众妖王被吓到，姜天破解了外层阵法，但众妖王相信圣殿可以阻止他，姜天提到了万物重辉殿，众妖王不信他能破解，姜天展示了魔气的力量。
第2268章 威逼利诱
狮虎妖王怕了，众妖王惊恐地看着镇狱魔皇神祇，姜天推开圣殿大门，八大妖王绝望地面对姜天，姜天要他们帮助他离开古仙界。
第2269章 众妖臣服
红光散发，妖王伤势复原，姜天治愈他们引起警惕，狮虎妖王认出玉佩是麒麟的意念，众妖王惊恐，姜天镇压他们，麒麟仙兽现身，宣布姜天是天命之人，众妖王服从姜天。
第2270章 奉为尊上
姜天以强横的实力连根拔除八大妖王，众人对他心生敬畏，宗门为他举办大典，莫仙临决定向某位存在禀告。
第2271章 枕戈待旦
莫仙临求见仙帝大人，进入大殿见到骷髅脑袋，融合破灭大道，计划夺舍姜太初，姜天决心离开此方世界，发誓击败灭世仙帝。
第2272章 太初至尊
仙震宗举行至尊登基仪式，姜天成为古仙界至尊，但莫仙临突然发现姜天体内有魔气，引发冲突。
第2273章 举世皆敌
莫仙临背靠灭世仙帝，展露破灭大道实力，众人纷纷倒戈，姜天面临绝境。
第2274章 破灭大道
姜天一剑破解莫仙临的攻击，众人对他的实力赞叹不已，莫悠然劝父亲收手，但莫仙临不听，宣称要登临最高处，姜太初必须死。
第2275章 毫无底线
莫仙临身体散发出一股奇怪的气息，引起周围空间的震荡，众人开始对他产生恐惧和敬畏。姜天面对莫仙临的威胁，展现出淡定从容的态度，让众人感到疑惑。莫仙临释放出一把破灭利剑，空间破碎，众人惊骇不已。
第2276章 破灭巨剑
姜天使用天衍不灭大阵抵挡了莫仙临的破灭之剑，然后用天衍木剑碾压了莫仙临，获得胜利。
第2277章 莫仙临之死
莫仙临被姜天用生机大阵活活撑爆，莫悠然失声痛哭，众人震惊。
第2278章 魔气暴动
姜天面对灭世仙帝的威胁，坚定地表示要将他斩于剑下，展现出了他的勇气和决心。
第2279章 阵起
姜天与灭世仙帝对战，姜天化身麒麟，展开九仙灭世大阵，与灭世仙帝展开激烈的战斗。
第2280章 死而复生
八大妖王竟是镇压灭世仙帝的所在，姜天以九仙灭世大阵击败灭世仙帝，但灭世仙帝再次复活，准备报复。
第2281章 独不见姜天
强者的威压再次释放开来，压得不少人喘不过气来。姜天重创灭世仙帝，但被其尸液腐蚀，最终身亡。
第2282章 烈火仙旗
姜太初被灭世仙帝杀死，宗门庆幸自己选择了灭世仙帝，但灭世仙帝发现姜太初的法宝非凡，烈火旗被毁，但姜太初可能并未真正死去。
第2283章 人性算计
姜天以精妙的计谋和强大的实力，成功逃脱灭世仙帝的追杀，并最终击败了他。众人对姜天的实力感到震惊和恐惧。
第2284章 死而不僵
灭世仙帝未死，姜天展现强大实力，宗主和长老惊恐，姜天进入混沌弥天大阵，与灭世仙帝对峙。
第2285章 金甲将军
灭世仙帝展示了混沌弥天大阵的强大威力，姜天斩灭了金甲将军，但大阵仍未破解，灭世仙帝可以凝结更多的金甲将军。
第2286章 青铜棺材
八口青铜棺中的阵纹组合成金甲将军，姜天斩杀上万个金甲将军后，灭世仙帝释放出一个万丈高的金甲巨人，但被姜天破解并击溃。
第2287章 抬手可破
姜太初直接抹杀了万丈高的金甲将军，宗主和长老们惊恐不已，灭世仙帝被混沌弥天大阵镇压，姜天破解了阵纹并释放了封印，灭世仙帝感到恐惧。
第2288章 彻底灭杀
灭世仙帝的骸骨出现，姜天磨灭了其诞生的神识，宗门长老和宗主求饶，姜天剥夺了他们的修为，留他们做杂役。
第2289章 论功行赏
姜天成为至尊，妖王们心悦诚服，姜天赏赐众人功法和仙器，落霞仙子要追随姜天，姜贝贝担心姜天私会落霞仙子，姜天嘱咐姜贝贝勤修苦练。
第2290章 意外
姜天利用雷霆手段灭杀了几个宗门，闭关吸纳仙气提升修为，然后被巨喙妖刀吸入虚空。
第2291章 太渊大陆
姜天化神修为，被虚空裂缝吞噬，来到太渊大陆救血无双。
第2292章 血影宗
中年男子吴天仁与血姬发生争斗，姜天出手相救，但众人认为他不是吴天仁的对手。
第2293章 追魂摄魄铃
血影噬魂，姜天抵挡住了吴天仁的攻击，展现出强大的实力。
第2294章 心慈手软
追魂摄魄铃释放血煞之气，姜天与吴天仁激战，姜天展现强大实力，最终将吴天仁制服。血姬犹豫不决，血无双决定了结吴天仁。
第2295章 临终托孤
吴天仁抢走了属于吴天仁的一切，血无双决定为血影宗清理门户，但最终被姜天救下，血无双临终前将孙女托付给姜天。
第2296章 九转蚀骨散
血无双拒绝了姜天的帮助，但血姬恳求姜天试试，姜天答应了并递给血姬一枚玉符，表示遇到危险时可以呼唤他。
第2297章 妙手丹师
偏远星系的劣等修士被傲霜圣子带领的众人带到了妙手丹师的洞府，血无双身中九转蚀骨散，求妙手丹师救治。妙手丹师给予了续命金灵丹，但表示只有三日寿命。血无双进入洞天法宝疗伤，覃傲霜对血姬心生爱意。血无双突然身体不适，进入房间休息。
第2298章 幕后黑手
清晨，一颗奇异的金色丹药救了血无双，但原来药不凡是勾结吴天仁害他的，血无双和众人陷入危机。
第2299章 七绝蝰蛇王
姜天和血无双分开后，姜天回忆前世往事，来到万蛇岭发现叶秋水被七绝蝰蛇王围攻，姜天心生激动，但叶秋水等人明显不是对手，七绝蝰蛇王凶猛无比，叶秋水绝望闭眼等死。
第2300章 驻颜玲珑草
七绝蝰蛇王被姜天击杀，叶秋水感激姜天并拒绝接受他的礼物。姜天前往蛇洞采集驻颜玲珑草，发现赵无眠等人，决定向他们复仇。
第2301章 不屑
姜天出现在蛇洞外，冷漠地看着傲雪宗的人，宣称要将傲雪宗屠灭满门。傲雪宗弟子对他发动攻击，但姜天轻松击败他们，展现出强大的实力。赵无眠试图劝说姜天，但姜天毫不留情地拒绝，并继续挑战傲雪宗。赵无眠决定发动最强攻击，但被一道金色光幕挡下。赵无眠决定使用绝招，凝结出一朵白色冰莲，准备将姜天彻底击败。
第2302章 求饶
红衣身影闪烁，叶秋水和玄天剑宗的弟子赶来，发现姜天和赵无眠起了冲突，叶秋水出言相劝，赵无眠提出三个条件，叶秋水答应了。
第2303章 永不超生
赵无眠挑衅姜天，叶秋水为了他答应嫁给傲霜圣子，玄天剑宗弟子愤怒攻击姜天，最终姜天决定与赵无眠决斗。
第2304章 日夜祭炼
赵无眠被姜天一击灭杀，叶秋水惊讶姜天的实力，姜天收取赵无眠的神魂，傲雪宗弟子想逃被姜天杀死，姜天送驻颜玲珑草给叶秋水，叶秋水邀请姜天回玄天剑宗。
第2305章 防御大阵！
姜太初出现，药不凡不屑一顾，但众人却对他充满希望。药不凡自信洋洋，但姜太初的到来让他们感到恐惧。药不凡介绍了洞府的防御大阵，但姜太初轻易破解，让众人惊恐不已。最终，姜太初的力量摧毁了防御大阵，众人无力抵抗。
第2306章 神识炼丹
姜太初以神识炼丹，完全掌控药不凡释放的毒雾，展现出恐怖的实力。
第2307章 打不过就嗑！
药不凡威胁众人，姜天破坏草屋，救众人，药不凡用赤龙神魄丹提升修为，姜天不屑一顾，决意与其决战。
第2308章 杀人诛心
药不凡被姜天轻松破解太渊老祖的大日熔炉，药不凡想逃却被姜天捉住，最后被迫吃下致命丹药。
第2309章 更重要的事！
姜天以残忍手段杀死药不凡，展现出他的冷酷和果断。他拒绝了覃傲霜的求情，废除了他的修为。血无双和血姬对姜天心生敬佩和崇拜，但姜天拒绝了他们的邀请，前往玄天剑城。
第2310章 蛀虫
玄天剑宗是海州最底端的宗门，姜天回到宗门后试剑堂被弟子敲诈，姜天揭露了试剑堂的黑幕，然后去当铺兑换灵石被伙计误认为拿垃圾当宝贝，最后被店主制止。
第2311章 清理门户
姜天发现当铺掌柜和伙计做着杀人越货的勾当，揭露了他们的真实身份并将其消灭。
第2312章 耳光！
姜天被玄天剑宗弟子教训后，冷漠地出现在试剑堂，与司空星辰对峙，引起内门弟子的嘲笑和司空星辰的威胁。
第2313章 师兄救我
化神修士姜天被打耳光后出手反抗，废去伍修明的修为，击碎玄天剑阵，追杀司空星辰，最后被玄剑子救下。
第2314章 玄剑子
姜天看到前世的仇人玄剑子，决心与其决一死战，但玄剑子展现出强大的实力和虚伪的本性，众人纷纷向他奉承，姜天对此感到鄙夷，但仍决心与他斗争。
第2315章 试剑石
玄剑子师兄以万剑穿心阵法试剑，姜天一剑击碎试剑石，展现出强大的剑意。
第2316章 玄天巨剑
姜天一剑破玄天剑阵，玄剑子等人惊骇不已。
第2317章 底牌
姜天和玄剑子展开激烈战斗，姜天展现出超乎寻常的修为，玄剑子使用玄天九剑，但最终被姜天逼得使用星移斗转逃脱。
第2318章 一击破之
姜天轻松击败玄剑子和玄天剑宗众弟子，展现出恐怖的实力，叶秋水劝阻姜天不要杀他们。
第2319章 问罪
姜天重塑了残魂，追问谁指使玄剑子猎杀修士、抢夺法宝。
第2320章 反咬一口
掌柜被姜天威胁后，说出了实情，但叶秋水决定不追究，给掌柜重塑肉身。
第2321章 说出声音
玄剑子师兄救我！掌柜误以为姜天要对付他，但姜天展示了他的神奇功法，将记忆中的画面复原并闪现出声音，揭露了司空星辰和掌柜的密谋。
第2322章 一条好狗
司空星辰被揭发猎杀修士，受到废除修为的惩罚。
第2323章 一统盛典
海州，血影宗举行一统盛典，血无双晋升半步合道，决定邀请姜太初参加，血姬热衷于此事。
第2324章 天犼圣人
姜天跟随叶秋水来到玄天剑宗，被安排做护卫，叶秋水对他有好感。天犼圣人对姜天有疑虑，但姜天表示可以解决叶秋水的问题。叶秋水对姜天的能力表示怀疑，但还是选择相信他。天犼圣人带姜天选了一个不起眼的院落。
第2325章 司空乾坤
天犼圣人与司空乾坤展开激烈战斗，司空乾坤凭借玄天缚龙鞭的力量压制住天犼圣人，最终将其捆绑住。
第2326章 缚龙鞭赠予你了
众人回头，看到姜天出现，他解开了玄天缚龙鞭，使得司空乾坤无法捆住天犼圣人。
第2327章 太阴圣体
玄天缚龙鞭被姜天收服，司空乾坤种下本命神识，姜天揭露太阴废体身份。
第2328章 给我跪下
玄天缚龙鞭引起震颤，姜天抹除司空乾坤的神识，司空乾坤遭受反噬，姜天命令司空乾坤下跪。
第2329章 天犼寂灭大阵
灵气暴动之间，司空乾坤被姜太初一巴掌拍下，双腿压碎，引发了他对姜太初的恐惧和愤怒，同时也揭示了姜太初的强大实力。
第2330章 镇压姜太初
姜天利用阵法凝聚出望天巨犼的虚影，展示出强大的威力，引起了天犼圣人的兴趣和敌意。
第2331章 蛮妞
姜天被天犼圣人误会想对玄天剑宗不利，被捆住后被送入天犼寂灭大阵，面临死亡。
第2332章 七擒天犼
天犼长老被姜天轻松制服，蛮妞震惊，姜天阻止天犼长老自杀。
第2333章 太阴废体
叶秋水遇到了姜天，天犼圣人和蛮妞试图阻止他们，但叶秋水相信姜天并允许他探查她的身体，姜天发现叶秋水有太阴废体，但他表示可以解决这个问题。
第2334章 五行阴阳果
叶秋水激动地抓住姜天的手，得知他有办法将废体转变为圣体，她充满希望地决定跟随他寻找七种材料，重获新生。
第2335章 鬼车圣人
天犼圣人和鬼车圣人争执，鬼车圣人要求姜天离开玄天剑宗，否则不会透露至阴之水的下落。姜天决定不让鬼车圣人轻易离开。
第2336章 初试锋芒
鬼车圣人威胁姜天，两人展开激烈战斗，姜天展现出强大的剑术，引起围观者的震惊和担忧。
第2337章 万魔噬心剑
姜天化神修为，以剑意催动法宝，击溃鬼车圣人的剑阵，展现出强大的剑法实力。
第2338章 抽取魔气
鬼车圣人使用万魔噬心剑攻击姜天，但姜天控制了魔气并击败了鬼车圣人，要杀他。
第2339章 驱逐
黑色圆球击中鬼车圣人，姜天压制鬼车圣人，送给叶秋水一柄至宝长剑。
第2340章 秋风碧水剑法
叶秋水得到了一柄厉害的绿波仙剑，姜天传授了她一门强大的剑法，她决心用这剑法对抗返虚初期的强者。
第2341章 入魔
叶秋水使用姜天推演的剑法击败天犼圣人，但她的剑法让她陷入了魔道。
第2342章 采买灵药
叶秋水被黑色气息侵袭，姜天救她并吸收魔气，叶秋水恢复意识，蛮妞对姜天不满。
第2343章 无尽之海
蛮妞不满地要和秋水姐姐一起去龟背岛，姜天被派去保护她，蛮妞不情愿地答应。
第2344章 皇甫风
姜天见到皇甫风等人，皇甫风嘲讽姜天，李烟尘为姜天辩护，众人登上凌云仙舟，喝酒聊天，突然遇到凶兽。
第2345章 凶兽“酸与”
皇甫风和众人遭遇酸与凶兽，凌云仙舟被攻击，姜天指导皇甫风攻击酸与的腹部，成功击退凶兽。
第2346章 谁的功劳
皇甫风成功击退酸与凶兽，众人欢呼，但忽略了姜天的贡献。小蛮和李烟尘为姜天辩护，但众人不以为意。皇甫风得意洋洋，夜华计划对付姜天。深夜，一只巨鸟向凌云仙舟袭来。
第2347章 万丈凶兽来袭
甲板上，护卫们被酸与凶兽的出现吓坏了，皇甫风催动绝世杀阵却无效，众人将责任推给姜天，蛮妞为姜天辩护，但皇甫风和岳飞灵却希望姜天被凶兽杀死。
第2348章 瞬间灭杀
在无尽之海上，凌云仙舟面临巨大凶兽的威胁，姜天被伙伴们驱赶下船，但他展现出强大的力量，最终吞噬了凶兽，露出真正的身份——九幽魔神。
第2349章 再次遇险
凌云仙舟乘风破浪，一路前行，再没有遇到任何危险，众人饮酒作乐，好不快活，但突然出现大量酸与凶兽，凌云仙舟的绝世杀阵无效，众人陷入绝境，然而姜天出现并救下众人。
第2350章 站队
众人惊讶地发现姜天能够轻松抵挡酸与凶兽的攻击，而皇甫风对此感到不满，决定对姜天进行报复。
第2351章 跪下来求我
众人惊讶地发现姜天拒绝出手救他们，只有皇甫风威胁他才能保全性命，岳飞灵等人绝望地咒骂姜天。
第2352章 本世子跪
皇甫风最终被迫跪下，姜天成功震慑了众人。
第2353章 耍你们又如何
皇甫风等人被迫跪倒在姜天面前，姜天却不打算出手，众人愤怒不已。突然，一块巨大的龟甲出现在凌云仙舟上方。
第2354章 夜如风
龟背岛岛主夜如风及其仙舟出现，使用强大的阵法将凶兽全部消灭，夜华等人得救。姜天与夜如风等人产生矛盾，夜如风决定不对姜天动手。
第2355章 你不能进来
皇甫风和夜华等人惊讶地发现夜如风不准姜天进入龟背岛，姜天却展示了腰牌。
第2356章 险恶
姜天决定挑战玄武护天大阵，决心进入龟背岛，即使外面没有灵气也在所不惜。
第2357章 你在找死
姜天成功破解玄武护天大阵，引起众人震惊和不屑，但最终他控制了光球并击碎了大阵的光幕，展现出强大的实力。
第2358章 玄武岛主
在龟背岛的水晶宫，暗影等待玄武岛主，希望能够见到姜天并试探龟背岛的态度。玄武岛主对姜天不屑一顾，认为血影宗为了一个化神修士派特使前来是笑话。暗影劝说玄武岛主三思，但玄武岛主不以为意。突然，玄武岛主感到玄武护天大阵受到攻击，急忙离开。
第2359章 自投罗网
姜天凭借一己之力打穿玄武护天大阵，夜如风被击退，众人惊恐。姜天自信地说他能打败夜长老，蛮妞和李烟尘支持他。夜如风被姜天一把抓住，众人惊骇。夜如风嘴硬，称玄武岛主会惩罚姜天，但姜天不放在眼里。突然，玄武岛主出现。
第2360章 蛮不讲理
玄武岛主出现，众人欢喜，姜天被指责伤害龟背岛，玄武岛主决定惩罚姜天，暗影出现求情，姜天提出条件。
第2361章 势不两立
玄武岛主嗤笑一声，抬手一挥，龟甲法宝被姜天折成两半。
第2362章 仙兽出
姜天展现出超乎众人想象的强大实力，引起了众人的恐惧和后悔，而玄武岛主则决定发动玄武护天大阵来对抗姜天。
第2363章 鱼死网破
众人惊讶地看到一只十万丈高的玄武仙兽出现，玄武岛主试图控制它，但被黑色气息侵蚀，最终姜天出现并摧毁了玄武仙兽，展现了强大的实力。
第2364章 一脚之威
玄武岛主冲天而起，龟背岛开始剧烈震颤，姜天挡下玄武岛主的一击，众人惊慌不已，玄武岛主开始抽取龟背岛生灵的灵气，众人怒吼责骂姜天。
第2365章 受死吧
姜天成功击败玄武岛主，展现出强大的实力，让众人震惊不已。
第2366章 求饶
姜天以强大的实力击败玄武岛主，让众人感到恐惧和后悔，最终玄武岛主求饶并承诺为姜天提供灵药，姜天同意前往血影宗寻找五行灵果和圣水。
第2367章 与整个海州为敌
玄武岛主成为姜天的走狗，夜如风被玄武岛主击败，夜华被姜天杀死，皇甫风等人被迫自废修为。
第2368章 一统盛典
姜天在龟背岛为玄天剑宗挑选灵药，玄武岛主慷慨赠送灵药给姜天和李烟尘，李烟尘心动不已。姜天决定前往血影宗，让蛮妞带灵药回玄天剑宗，李烟尘心生疑惑。血影宗宗主血无双推迟一统盛典等待姜天的到来，长老们不满，太上长老出现并建议不等姜天举行盛典。
第2369章 久违了！
血无双和太上长老为了一统盛典的举行时间而争执，血无双坚持等待姜太初的到来，但仙舟上出现的却是龟背岛的人，引发了血影宗的警觉。
第2370章 负荆请罪
玄武岛主向血影宗请罪，姜太初横压玄武岛主，血影宗感激姜太初，太上长老决定试探姜太初实力。
第2371章 指点一番
血影宗的暗夜在孤竹峰上挑战姜天，却被姜天的黑色魔气击败，暗夜求救于父亲暗影。
第2372章 一日千里
姜天指点暗夜修炼血煞魔功，使其突破到化神中期，引发血色龙卷风，暗夜击败暗影，感激姜天。
第2373章 八岐大蛇？
光头大汉和中年人争夺孤竹峰，姜天派暗夜应战，暗夜面对强敌，姜天信心十足。
第2374章 相柳
姜天发现了相柳妖兽，最后姜天和暗夜联手击败了柳相南。
第2375章 一块上吧
血姬大声提醒暗夜小心，暗夜被望九重救下，众人对姜天的实力感到震惊，玄武岛主自称姜天的门下走狗，众人嘲笑姜天不敢出手，玄武岛主愤怒出手。
第2376章 四两拨千斤
望九重爆发血煞之气，与姜天激战，姜天展现出恐怖的神识操控能力，将望九重击败，望九重施展血魔真身。
第2377章 真身
姜天与血魔真身展开激烈对决，血魔真身化形，姜天却依然自信满满，宣称只需一只手就能灭杀血魔真身。
第2378章 一枪横压
望九重以血魔真身虚张声势，姜天一棍击破血色龙卷，展现强大实力，望九重吞噬灵力长枪，却被姜天黑色气息反吞噬。
第2379章 分赃
姜天一击击碎血魔真身，望九重等人受伤，姜天收集血煞之气，引发争夺。
第2380章 跪，或者死
姜天看到大长老出现，望九重等人求助大长老，姜天要求他们跪下道歉，大长老被姜天一巴掌拍倒。
第2381章 吓破了胆
姜天以强横实力杀死望九重，引起血影宗内部震惊和恐惧，太上长老计划利用九重宗找血无双麻烦，以此为契机对付姜天。
第2382章 被吊着打
血影宗主殿，血无双得知太初道友与望九重等人冲突后，急忙前往孤竹峰，众长老担心太初不敌，血姬却坚信太初能够击败他们，暗影证实太初修为已达五重血煞魔功。
第2383章 见到就是赚到
姜太初瞬间提升修为，对抗返虚，令众人惊讶。血无双请求太初道友炼制血魔真身丹药。
第2384章 讨回公道
血姬忧愁地想着如何超过暗夜，却接到九重宗长老裂天要见血主的消息，九重宗宣布脱离血影宗，血姬决定保护姜天，引发了与九重宗的冲突。
第2385章 激烈交锋
血影宗内部发生了分裂，一部分邪修宗主反对血主和圣女的偏袒，与裂天和柳相南联手对抗血影宗。血姬担心，希望爷爷能回来解救。
第2386章 你来应敌
姜天带着血姬面对裂天长老，血姬不敢出手，姜天拿出血魔真身炼化的丹药。
第2387章 修为暴涨
姜天成功炼化血魔真身，血姬修炼血煞金身诀小成，准备与裂天长老决战。
第2388章 打赌
血姬和姜天面对裂天长老的威胁，展现出坚定的信心和决心。
第2389章 抱头鼠窜
血姬面对强大的血色巨手保持镇定，调动血魔之气准备应敌，然而她瞬间化作血雾躲过袭击，引发众人震惊。裂天长老被血姬压制，众人对姜天的实力感到敬畏。
第2390章 将血影宗灭门
血姬引发了血色巨龙的出现，但面对裂天长老的九重裂天斧，血姬陷入了困境。
第2391章 九重裂天斧
血姬面对裂天长老的强大攻击，借助姜天注入的魔气，但被裂天斧一斩断，姜天提醒她要冷静思考对敌之法。
第2392章 走为上策
血姬修炼血煞金身诀，结合姜天的魔气，实力大增，能够对付裂天长老，裂天长老被血姬的黑金色巨龙吞噬，最终逃走。
第2393章 穷寇莫追
血姬追击逃走的人，姜天阻止并提升了血姬的修为，众长老向姜天道歉并祝贺血姬，血姬灭杀了一个逃走的邪修宗主，姜天建议将背叛血影宗的人关押在血煞炼狱，众人同意并计划在一统盛典时将他们神魂寂灭，姜天暗示裂天背后有人指使，决定守株待兔。
第2394章 焚天大阵
裂天长老回归，带领九重宗弟子来血影宗，展示真正实力，引发战斗。
第2395章 亡命奔逃
九重宗弟子凝聚血煞之气，血姬与裂天长老展开激战，血姬展现出强大实力，但最终被裂天长老锁定，众人求助姜天救血姬。
第2396章 角力
姜天弹指之间击退万丈巨人，展现出恐怖的实力，裂天长老发动九重焚天大阵，姜天与巨人展开激烈战斗。
第2397章 人间炼狱
姜天凝聚灵气大手摔飞万丈巨人，展现出强大实力，裂天长老使用压箱底招式，引发九重焚天大阵爆发，造成恐怖场面。
第2398章 成全你！
九重宗的九重焚天大阵凝聚了近万修士的精血，形成了一个强大的万丈巨人，姜天面临巨大挑战。
第2399章 异变突生
姜天用神识攻击万丈巨人，但没有造成伤害，众人对他失望。然而，姜天微笑着说他们已经输了，接着万丈巨人出现裂痕，异变发生。
第2400章 瞬间灭杀
万丈巨人被姜天击溃，血影宗长老震惊，姜天展示强大实力，裂天长老逃离，邪修宗主求饶被押入炼狱，姜天和血姬前往孤竹峰。
第2401章 控制神识
两道流光向着孤竹峰急速而来，血姬被姜天拦住，玄武岛主恭敬地向姜天和血姬施礼，血无双出关，血姬留下来等待姜天的指导。
第2402章 不是血主
姜天被血无双背叛，众人被困，姜天面临危险。
第2403章 看下你们的实力
姜天面对血无双和玄武岛主的强大实力，展现出了自信和冷静，准备迎接挑战。
第2404章 一剑斩仙兽
玄武岛主威胁姜天，姜天展现强大实力，斩杀玄武仙兽和玄武岛主，揭露血影宗内鬼。
第2405章 黄雀在后
血无双被姜天一枪击败，姜天境界受损，大长老准备对姜天出手。
第2406章 神魂寂灭
姜天击败大长老，但自身受伤严重，气息暴跌。
第2407章 幕后黑手
大长老神魂消散，姜天击败血影宗众人，血无双和玄武岛主被控制神识，太上长老背后有人。
第2408章 敬酒不吃吃罚酒
血煞之气凝聚成云，太上长老出现，血无双被击伤，众人力量不敌，太上长老威压众人，姜天拒绝合作，太上长老愤怒。
第2409章 姜太初终于死了
姜天被太上长老杀死，众人悲戚，海州邪修庆祝，太上长老不以为意。
第2410章 做我门下走狗
众邪修惊讶地看到姜天的真身出现，血无双兴奋地指着他，而太上长老提出与姜天联手的建议。
第2411章 九幽血魔
太上长老召唤出九幽血魔，姜天使用黑色魔气与之对抗。
第2412章 太上长老之死
姜天使用黑色大网压制九幽血魔，太上长老的神识被吞噬，姜天最终击败太上长老，但血影宗遭受重创。
第2413章 血魔出世
血影宗地底传来血魔的出世，众人惊恐不已，姜天自信地面对血魔，并成功灭杀了血魔的分身。
第2414章 血色雷龙
血魔出现，姜天与其对峙，众人纠结是否逃离，血魔提出姜天加入他的部下，姜天拒绝并与血魔交战，玄武岛主和血无双出手阻挡血色雷龙，但法宝被摧毁。
第2415章 虚空之剑
姜天轻松破解血魔的绝世一击，引起众人震惊，血魔提出合作被姜天拒绝。
第2416章 血魔禁天
血色光幕席卷大地，众人险而又险地逃离，但姜天被血魔囚禁在血色牢笼中，两人展开激烈对决。
第2417章 惊世一击
姜天面对血色牢笼的收缩，毫不慌张，周身散发出金光，与血色光幕撞击，成功抵挡住血魔的攻击。
第2418章 嘴下留情？
黑色巨手攥住血色大手，魔神出现，血魔跪拜，姜天施展神力，吞噬血魔分身。
第2419章 疯狂吞噬
两尊分身牢牢控制镇狱魔皇的身体，血魔准备吞噬镇狱魔皇的神魂，众人无能为力。
第2420章 寂灭魔雷
血魔被寂灭魔雷击灭，姜天拯救血影宗，众人对姜天崇拜。
第2421章 无上杀阵
姜天和血无双擒住了柳相南和邪修宗主，血无双决定将他们送入血煞炼狱神魂寂灭，姜天表示不能留在血影宗，血姬对姜天产生好感，姜天决定前往冰渊寻找某物。
第2422章 冰羽皇朝
冰羽皇朝被鬼车和鬼鲛圣人控制，皇后和皇妃被迫伺候他们，冰羽帝皇无奈地答应了他们的要求。
第2423章 明月宗
姜天和玄武岛主追寻百晓堂的线索，来到明月宗，却被守卫拦住。玄武岛主发怒，打伤了一个守卫，大长老出来制止，并降低了守卫的身份。
第2424章 打狗还要看主人
大长老和玄武岛主争斗激烈，姜天出手相助。
第2425章 宸午神针
明月宗宗主和灵虚圣子为了明月圣女的婚礼，与玄武岛主发生冲突，灵虚圣子使用宸午神针被打回，玄武岛主被姜天救下，明月宗和灵虚洞天的关系变得紧张。
第2426章 神针断裂
灵虚圣子偷袭姜天，用宸午神针刺向姜天，但姜天轻松夹住神针并将其断成两节。
第2427章 饕餮令牌
年轻人折断了灵虚洞天的至宝宸午神针，引发震惊和愤怒，但灵虚圣子却选择道歉并交换了请柬，暗中追踪姜天。
第2428章 我来破阵
姜天和玄武岛主发现了百晓堂附近有人布下了隐匿身形的法阵，他们决定观察对方的动向。灵虚圣子和神烈长老布下了强大的杀阵，试图阻止姜天和玄武岛主进入百晓堂。玄武岛主成功破解了第一个杀阵，但第二个杀阵更加强大，将玄武岛主击退。姜天决定亲自破解杀阵。
第2429章 饕餮出世
姜天一步踏出，破解了灵虚洞天的绝世杀阵，震撼了众人。
第2430章 凶兽之威，不过尔尔
远古凶兽饕餮现身，姜天出手击败。
第2431章 凶兽神通
饕餮凶兽愤怒咆哮，姜天挑衅，凶兽吞噬姜天，玄武岛主担心，灵虚圣子期待。
第2432章 饕餮吞噬
姜天以化神修士的身份击碎了饕餮凶兽的身体，引起了众人的震惊和嫉妒，灵虚圣子决定要除掉他，但姜天警告玄武岛主不要靠近，因为饕餮凶兽的尸块开始爆发出强大的力量。
第2433章 恐怖至极
饕餮凶兽变化，姜天被吞噬。
第2434章 您还活着
饕餮凶兽吞噬姜天后闭上深渊巨口，所有人震惊无言，玄武岛主愤怒出手，但被饕餮凶兽的血红光罩反弹，灵虚圣子得意笑道玄武岛主不自量力，但玄武岛主的元神仍然存活。
第2435章 活活撑爆
姜天使用天衍不灭大阵，决定用勃勃生机将饕餮凶兽彻底撑爆。
第2436章 上路去吧
姜天利用阵法释放生机，帮助饕餮凶兽凝聚实体，引起众人震惊和困惑。
第2437章 这仇，记下了
姜天展现出超乎想象的实力，成功灭杀了饕餮凶兽，引起众人的震惊和激动。灵虚圣子对姜天产生了威胁意识，决定回灵虚洞天请教阵法，以便轻易灭杀姜天。姜天则继续寻找百晓圣人，没有时间与灵虚圣子纠缠。
第2438章 戏耍
姜天拜会百晓圣人，冰羽公主请求姜天帮助挽救冰羽皇朝，百晓圣人要求姜天先帮助他办一件事情，姜天答应并询问水灵果的下落。
第2439章 锦囊
冰羽皇朝陷入危机，鬼车圣人和鬼鲛圣人肆无忌惮，姜天和玄武岛主前来帮助，准备灭杀鬼车圣人。
第2440章 接风！
冰羽皇朝被黑袍男子掌控，冰皇被控制心智，公主被俘，冰晶虫被用来对付敌人，冰皇有疑虑，姜天发现不妥，白熊准备酒宴。
第2441章 鸿门宴
玄武岛主和姜天感觉到冰渊之内的道行被压制，但姜天安慰玄武岛主说影响不大。在宴会上，玄武岛主品尝了冰晶白熊的熊掌，赞不绝口。白熊将军暗中嘲讽太初道友的化神修为，表示他没有资格品尝这美味。
第2442章 送上门来
白熊将军意外地宣布造反，猎风将军和玄武岛主试图制服他，但被冰晶虫封印修为。冰羽公主提醒他们有太初道友，白熊将军害怕，但透露已给太初道友送上冰晶虫。众人震惊，担心太初道友也被封印。白熊将军准备去灭杀太初道友，但太初道友自己来了。
第2443章 盖世老魔
姜天出现，冰羽公主喜色流露，猎风将军冷笑，玄武岛主自信，白熊将军意外，姜天被封印修为，白熊将军被捆住，姜天拔出冰晶虫，众人惊讶，姜天强势，白熊将军恐惧，玄武岛主要灭杀白熊将军，姜天阻止，姜天有用。
第2444章 冰羽祖地
冰皇带着冰羽公主、猎风将军和姜天前往冰渊祖地，寻找至阴之水的下落。
第2445章 大凶之地
冰皇带领姜天等人进入冰羽皇朝的祖地，神识无法覆盖，冰皇解释称这是因为祖地受到至阴之力和绝世阵法的加持。姜天希望尽快取得至阴之水，然后去灭杀鬼车圣人。
第2446章 七彩
冰皇使用七彩冰羽帮助姜天抵抗祖地的法则压制，带领众人前往至阴之地取至阴之水。
第2447章 有去无回？
冰皇带领众人进入至阴之地，姜天使用七彩冰羽进入黑洞通道，冰皇和玄武岛主担心姜天的安全。
第2448章 阳毒巨人
姜天被一股巨大力量牵引下坠，发现至阴之地温度异常，池塘中的至阴之水被人取走，姜天试图逃离却被纯阳之手拦截，最后与阳毒巨人对抗。
第2449章 三招
姜天面对阳毒巨人的攻击，展现出强大的实力，一剑刺向眉心，成功击败对手。
第2450章 让你失望了！
阳毒巨人准备灭杀姜天，但姜天轻松击败他。冰皇变得疯狂，冰龙袭击冰羽公主，玄武岛主试图阻止但失败。冰皇声称姜天已死，但姜天的声音从至阴之地传出。
第2451章 三剑！
姜天从至阴之地出现，冰羽公主和猎风将军松了口气，玄武岛主兴奋地宣称姜天是他家主人，冰皇震惊地发现姜天竟然没事，姜天自信地说自己已经斩灭了盖世魔头，冰皇不相信，姜天展示纯阳之力证明自己的实力，冰皇恐惧不已，冰羽公主劝冰皇放手，冰皇坚持要灭杀姜天。
第2452章 寒冰之刃
冰皇嘲笑姜天无法逃脱绝世杀阵，姜天揭穿冰皇的阴谋，展现真正实力，与冰皇展开激烈对决。
第2453章 赤金冰龙
姜天运用纯阳之力破解绝世杀阵，召唤出赤金冰龙，与冰皇展开激烈战斗。
第2454章 危局
姜天展现出强大实力，成功击败赤金冰龙，但最终被冰皇困住，众人陷入绝望。
第2455章 你没有机会了
赤金冰龙被姜天灭杀，姜天冲破绝世杀阵，冰皇试图重新完善阵法，玄武岛主警告姜天。
第2456章 是时候结束了
金黄色的血液爆发出一团火光，与金色神识融合成血金色游龙，冲向绝世杀阵。姜天释放青色光芒和两道神识，破解禁锢光幕。冰皇燃烧精血，释放冰火游龙，压制姜天。
第2457章 底牌
姜天破解了冰皇的绝世杀阵，冰皇被吓退，但冰皇逃脱并发出挑战。姜天决定留情，帮助冰羽皇朝挽救危机。
第2458章 速速受死
冰皇山蕴含着历任冰皇的修为，冰皇被鬼车圣人控制心神，姜天释放柔光治愈三人伤势，冰皇山的力量被阵法禁锢，冰皇可能达到半步合道境，姜天决定不离开，要面对冰皇。
第2459章 寂灭冰刃
冰皇出现，展现强大实力，姜天被寒冰之气禁锢，寂灭冰刃袭来，冰羽公主和猎风将军担心，玄武岛主相信姜天有办法。
第2460章 愚不可及
姜天与冰皇展开激烈战斗，姜天凭借无上剑阵不断冲击冰皇的防御，而冰皇则依靠冰皇山的力量抵挡。最后，姜天以一股神秘力量禁锢了冰皇的修为。
第2461章 不死不休
冰皇被姜天封印修为，无法接引冰皇山的力量，姜天揭露真实目的，冰羽公主对姜天心生感激，冰皇被姜天制服，冰皇山发生剧烈变化。
第2462章 危局
冰皇山的封印被冲破，冰皇的力量迅速攀升，燃烧精血引发冰寒之气，姜天被冰锥攻击，局势危险。
第2463章 不肖子孙
姜天用纯阳之火磨灭了冰皇的七彩冰锥，冰皇再次催动冰皇山的力量，准备与姜天决战。
第2464章 别想走了
姜天摆脱冰皇山束缚，用阵法隔绝冰皇山，冰皇燃烧神识和精血，冰羽公主冲向冰皇山，玄武岛主前往冰皇山守株待兔。
第2465章 威胁
冰皇掳走冰羽公主，姜天决定保护公主并与冰皇对峙，玄武岛主想起公主身上的锦囊，提醒姜天。
第2466章 何必挣扎
姜天救下冰羽公主并击败冰皇，但冰皇被控制心神已久，姜天试图救他的命。
第2467章 好算计
冰皇醒来，冰羽公主喜悦，但看到冰皇憔悴，她哀伤。冰皇希望姜天灭杀鬼车圣人，拯救皇城。姜天怀疑鬼车圣人已逃，玄武岛主怒喝，但没有回应。冰皇和姜天决定进入皇城。
第2468章 语出惊人
中年女子身着华贵冰晶华服出现在宫殿前，冰羽公主激动，姜天担心有诈，玄武岛主阻止，冰皇扶起皇后和众人，皇后训斥妃子不准哭，冰皇得知鬼车圣人逃走后愤怒，姜天和玄武岛主出现，母女相聚哭成一团，冰皇尴尬，皇后感谢玄武岛主但不理会姜天。
第2469章 玉石俱焚
皇后被黑光笼罩，皇宫被神火焚烧，姜天试图禁锢皇后但被反击，皇后释放通天火光准备与姜天同归于尽。
第2470章 毁于一旦
整个皇城被烈火焚烧，修士无法抵挡，皇后疯狂攻击姜天，最终被姜天灭杀，皇城毁于一旦。
第2471章 万世无虞
姜太初带领冰皇和冰羽公主前往灭杀鬼车圣人，冰皇提供七彩冰晶羽作为回报，姜天答应帮助他们。
第2472章 挡我者死
冰羽皇朝遭受大战毁灭，姜天利用神迹提升族人士气，传授玄武岛主功法，决心寻找圣水和五种灵果，决不被阻挡。
第2473章 公主的心意
玄武岛主修炼五气朝元不灭术，姜天决定出发与冰皇一起寻找鬼车二人报仇。
第2474章 温柔乡，英雄冢
仙舟上，冰皇父女出发前稳定了族人士气，冰羽公主向姜天表达感谢，冰皇教她如何吸引姜天的注意。
第2475章 血战到底
冰羽公主化妆做糕点想吸引姜天，但姜天却不理会她，让她失望。突然，仙舟被袭击，姜天保护冰羽公主逃离，玄武岛主带着冰皇父女离开。姜天发现敌人布下绝世杀阵，决定打破阵法。然而，敌人的阵法强大，姜天的长枪被寂灭，血战即将开始。
第2476章 三足金乌
绝世杀阵疯狂转动，姜天的长枪被彻底寂灭，鬼车圣人被龟甲伤到，三足金乌被姜天击败。
第2477章 指点
姜天与三足金乌激战，姜天消失不见，三足金乌死亡，鬼鲛圣人现身，玄武岛主与鬼鲛圣人交战，玄武岛主被鬼鲛圣人吞噬，姜天给玄武岛主提示，玄武岛主领悟到五气朝元不灭术的奥义，玄武岛主与鬼鲛圣人再次交战。
第2478章 逆转局面
玄武岛主领悟至强防御杀伐功法，击败鬼鲛圣人。
第2479章 当我不存在？
玄武岛主与鬼鲛圣人激战，玄武岛主展现出强大的实力，鬼鲛圣人被困无法逃脱，鬼车圣人出手解救鬼鲛圣人，玄武岛主决意拼命。
第2480章 金乌凌空
玄武岛主与鬼鲛圣人激战，姜天斩杀鬼鲛圣人后受伤，鬼车圣人展现乾坤炉的威力，金乌出现引发天地变化。
第2481章 幕后之人是谁？
玄武岛主和冰皇父女被九只金乌的火球攻击，姜天使用冰寒之气保护他们，最后姜天和鬼车圣人展开激烈的战斗。
第2482章 九箭齐发
鬼车圣人差点毁了乾坤炉，姜天被乾坤炉的温度逼退，冰羽公主受伤，姜天用冰寒之气压制金乌，最后用冰晶长弓射向金乌。
第2483章 炼成人丹
姜天利用冰晶长弓和九支利箭击败了九只金乌，最终被鬼车圣人利用乾坤炉俘虏。
第2484章 鬼车之死
姜天手握金色长剑，一剑刺出，直取金色虚影，被乾坤炉吸入其中，紫炎真火燃烧，姜天化解危机，乾坤炉炸裂，鬼车圣人身死道消。
第2485章 打扫战场
鬼车圣人被击败，九只金乌消散，乾坤炉瓦解，姜天收服九只金乌，冰皇想杀鬼车圣人，鬼车圣人失忆被冰皇追杀。
第2486章 临终遗言
冰皇为了报仇雪恨，决定亲手杀死鬼车圣人，最终燃烧神识和精血，用七彩长剑刺入黑影中，与鬼车圣人同归于尽。冰皇临终前请求姜天护佑冰羽一族，姜天答应了他的请求。
第2487章 冰封王
冰羽公主独自回到冰皇世界，面临加冕女皇之位的挑战，冰封王暗中觊觎皇位，计划诛杀猎风谋反登上皇位。
第2488章 功成万骨枯
冰羽公主为了让冰封王坐稳皇位，自愿放弃自己的身份，但猎风将军被围困，冰封王准备诛杀他们。然而，猎风将军突然展现出强大的力量，并传递了一块玉符，暗示有更强大的力量即将到来。
第2489章 帝王之道
冰羽公主犹豫不决是否杀掉亲叔叔冰封王，最终决定不杀，而死侍白衣及其手下出现，表示要救冰封王。
第2490章 杀风
姜天不愿见冰羽公主，决定让她和猎风将军、百晓圣人流浪天涯，但猎风将军为保护公主而战死，冰封王准备杀死公主，但公主愿意自杀以保护猎风将军，最后，一个熟悉的声音出现。
第2491章 谋逆者，死
冰羽公主后悔自己的优柔寡断，希望能再见到那个白衣身影，然而，姜天出现并击败了冰封王和死侍白衣，冰羽公主决定杀死亲王叔，成为冰羽一族的王者。
第2492章 皇者气息
冰羽公主化神修为击败冰封王，猎风将军复原，死侍白衣背叛冰羽一族。
第2493章 死侍白衣
冰封死侍合击失败，姜天以一己之力击败死侍白衣，将其元神禁锢。
第2494章 九天神雷
死侍白衣被姜天搜魂，但突然出现的神雷打断了他的话，姜天感到一股强大的压迫感，但他依然自信地宣称，敢挡他的人都将神魂寂灭。
第2495章 托国之富
冰羽公主期盼姜天的到来，但姜天选择离开，留下绝世密篇给冰羽一族，并布下绝世杀阵保护他们。冰羽公主失望而坚定，决心参加登基大殿。
第2496章 ：重返百晓堂
冰羽公主的心冰冷，姜天发现百晓圣人的阵法险些杀死自己，两人进入百晓圣人的居所，准备听他解释。
第2497章 阴沟翻船
玄武岛主喝下了毒茶，被百晓圣人压制，姜天出手保护岛主并展现强大实力，最终将百晓圣人钉在地面上。
第2498章 虚无之地
百晓圣人被姜天搜魂，但未找到幕后之人，姜天发现百晓圣人已非原本，遭到炽热光芒袭击，姜天元神之躯躲避，最终与本尊融合，强大到极点。
第2499章 高高在上
姜天的元神之躯被烈阳的元神烈阳击败，但姜天的元神之躯与两道流光融合后变得强大，开始与烈阳对战。
第2500章 真正的差距
玄武岛主的元神之躯被击飞，姜天与烈阳展开激烈战斗，姜天使用冰晶长剑和黑白二气对抗烈阳的纯阳之力，最终姜天舍弃冰晶长剑，使用土黄色气息与烈阳对抗。
第2501章 不死之躯
姜天利用土黄色的气息击败了烈阳，但烈阳的元神逃脱并重新汇聚，姜天决定利用黑色魔气彻底寂灭烈阳。
第2502章 狂妄之徒
虚无之地深处，姜天成功剥离并收取了纯阳之火，击败了一个实力接近大乘境的敌人，引起了玄武岛主的震惊和猜测。
第2503章 风云涌动
姜天和玄武岛主准备离开百晓堂，但突然出现了一个身穿冰晶长袍的老者，百晓圣人的残魂。百晓圣人告诉姜天，此方世界有五种灵珠，分别为烈焰珠、混沌珠、神木珠、金铭珠、碧海珠，而五行灵果已经找不到了。他还提到了至阴之水和至阳之水，至阴之水可以在冰羽祖地找到，至阳之水则要看姜天的造化。百晓圣人给姜天一个锦囊，告诉他明天打开可能会有帮助。姜天和玄武岛主离开后，百晓圣人消散在天地之间。
第2504章 联姻
叶秋水拒绝嫁给覃傲霜，引起了争议。
第2505章 至阳神祇
天犼长老愣愣地看着叶秋水，一时间不知道该说什么好！
第2506章 猥琐发育
姜天成功帮助玄武岛主晋升合道，但他决定暂时不让至阳金乌神祇晋升，因为他预感到幕后之人会对他动手。
第2507章 突飞猛进
姜天决定暂时不让至阳金乌神祇晋升返虚，因为他预感到幕后之人会动手。然而，镇狱魔皇神祇晋升时，姜天的实力突飞猛进，他成功凝聚了神藏和虚天。姜天收到了百晓圣人的锦囊，里面有水灵珠的下落，他决定亲自去取。同时，他察觉到叶秋水动用了秋水剑，他让玄武岛主前往玄天剑城保护叶秋水。
第2508章 唇枪舌剑
小蛮为了阻止婚事，说出了叶秋水和姜天的私情，引起了覃傲霜的愤怒，他向小蛮刺去。
第2509章 风雪铃
小蛮被覃傲霜刺伤，叶秋水使用秋水剑击退覃傲霜，天犼圣人被风雪铃禁锢，叶剑澜与覃傲霜对峙。
第2510章 为奴为婢
叶剑澜与覃傲霜发生冲突，叶剑澜受伤，覃傲霜提出条件要杀死小蛮，叶秋水同意成为奴隶以保护小蛮。
第2511章 爱女之心
叶剑澜横插一杠，阻止了叶秋水与覃傲霜签订契约，引发了玄天剑宗与傲雪宗的冲突。
第2512章 无一战之力
叶秋水和玄天剑宗的众人被覃傲霜和岳飞灵的风雪铃击败，叶秋水为保护众人使用秋水剑，但最终力竭倒地。皇甫风和岳飞灵出现，嘲讽叶秋水并表达对姜天的仇恨。覃傲霜试图与叶秋水缔结主仆契约。小蛮提醒众人还有姜天。
第2513章 高高在上
叶秋水面对覃傲霜的威胁，毅然挡在小蛮身前，决定与她一同面对死亡。
第2514章 为何不跪
姜天出现，救下小蛮和叶秋水，击败覃傲霜，展现强大实力。
第2515章 杀出血路
姜天强势杀死傲雪宗圣子，引发傲雪宗和玄天剑宗的恶战。
第2516章 天高地厚
众人联手对抗姜天，但姜天展现出强大实力，击败了傲雪宗的二长老，让其他人感到震惊。
