第1章 目睹自己被火化
林羽复活后，遇到了母亲被混混逼债的情况，他展现了超乎常人的力量，并答应在三天内还清债务。然而，他们被一位神秘的美女打断，她称呼林羽为何家荣，并指出他失去了记忆。
第2章 凭空多出的漂亮老婆
林羽被人误认为是废物，与长裙美女结婚后发现她是富二代，被迫还债，但他发现一个孩子的哭声不正常。
第3章 得怪病的小女孩
林羽救治了一名病情危急的小女孩，但遭到年轻男子的辱骂和威胁，最终被卫生局副局长邓成斌带人前来查处。
第4章 出手相救
林羽接到关于老丈人孙女的电话后立即赶到诊所，卫生局对诊所涉嫌使用假药展开调查，林羽挺身而出保护江颜，最终用针灸治好了小女孩的怪病，赢得了吴金元一家的感激。
第5章 抓紧给我要个孙子
小女孩因缺氧而昏迷，林羽通过观察和诊断，确定她没有大脑损伤，使用独门秘法将黑气驱除，成功治愈了她的病症。
第6章 家宴上的羞辱
林羽在家庭聚会上，面对亲戚的嘲讽和刑警队长的要求，展现出强硬的态度，保护了自己和江颜的尊严。
第7章 千万诊金
林羽在酒局上结识了卫生局副局长邓成斌和清海市公安局局长卫功勋，得知卫功勋的岳父郑家成患有偏头疼，林羽表示能治愈，并得到了卫功勋的信任和赏识。
第8章 朱砂笔治病
林羽以针灸治愈了郑家成的偏头疼，发现问题出在他随身携带的一对文玩核桃上，通过朱砂笔的清明诀将核桃中的黑气驱散，使其恢复了灵气。
第9章 盛大的表白
林羽治好病后，郑家成赞赏他的能力并给予赞赏，林羽将诊金给母亲并帮助黄毛，江颜被朱志华骚扰，林羽出手相助并送给江颜一辆法拉利作为结婚礼物。
第10章 老丈人被骗
林羽以何家荣的身份买了一辆名贵跑车，引起了众人的惊讶和羡慕。在众人的起哄中，林羽选择了握住江颜的手，展示了他们的恩爱。然而，江颜对林羽的虚荣心感到不满，要求他将车送回去。林羽决定将车交给大学同学沈玉轩保管。
第11章 那便让诸位开开眼
林羽拒绝了唐宗运五万的高价收购，展示了字帖中隐藏的王羲之真迹，让众人震惊不已。
第12章 眼红的店老板
林羽为了保护江颜和江敬仁，决定留下来与混混谈条件，交换条件是让他们先离开。
第13章 史无前例的解救
林羽被刀疤脸围住，展现了惊人的身手，击败了对方并威胁刀疤脸不再打扰他和江颜，然后被警方带走，卫功勋亲自解救林羽并逮捕了刀疤脸，店老板得知情况后陷入绝望。
第14章 斗医
林羽在济世堂门诊部与宋征进行医术比试，凭借准确的诊断和方子的巧妙搭配，赢得了众人的赞赏和认可。
第15章 高手过招
面对众人的误解和质疑，林羽依旧保持冷静，通过准确的诊断和解释，让众人对他的医术刮目相看，同时他也对宋明徽的医术表示敬佩。
第16章 今晚我要睡床上
林羽与宋明徽合作成功治愈病人，引起众人震撼，宋明徽邀请林羽帮助他外甥女治病，林羽接受邀请。林羽与江颜之间的关系变得尴尬，林羽后悔当晚的举动。沈玉轩告诉林羽观音出现异常，希望见面详谈。
第17章 看风水
林羽去咖啡店见沈玉轩，遇到了沈玉轩的发小周辰，周辰想拜访江敬仁，林羽答应带他去看明且帖，沈玉轩出车祸后，观音保佑他平安，林羽去沈玉轩家看风水，被沈寒山拒绝。
第18章 破解凶煞
林羽发现沈寒山的腰痛与墙角的柴刀有关，通过破坏柴刀和米的煞气，成功解决了沈寒山的腰疼问题。
第19章 女人间的攀比
林羽送给江颜一枚价值不菲的白金钻戒，作为自己对醉酒那晚的道歉和补偿。
第20章 莫须有的罪名
林羽被店长误认为偷窃凤缘祥的至尊钻戒，被扣在店里等待沈玉轩的处理。
第21章 以德报怨
林羽在拍卖会上以六十万的价格买下了朱志华的字画，引起了众人的议论和不解。
第22章 匿名的鲜花
林羽拒绝了周辰的帮助，坐在后排的空桌上，沈玉轩希望他能帮忙赚钱，但林羽表示对原石一窍不通。突然，服务员送来一束大红玫瑰花，沈玉轩骂了一声，江颜冷淡地让他送回去。然而，江颜看了花上的字卡后神色大变。
第23章 把你这些年失去的，全争回来
林羽关心江颜的情绪变化，决定帮助她面对过去的痛苦，承诺要帮她重新找回失去的东西。
第24章 拍卖会上的较量
林羽在拍卖会上为了保护沈玉轩，放弃了竞拍一块石头，被众人嘲笑，江颜对他失望。
第25章 技惊四座
江颜决定留下来陪着林羽，不再逃避，即使林羽丢人也要让李俊逸看看，她宁可选择一个窝囊废也不选择他。
第26章 一出好戏
林羽和江颜在酒店遇到了李俊逸和沈玉轩，林羽保护江颜并解除了她身上的迷药，他们决定离开酒店。然而，沈玉轩邀请他们观看李俊逸的讲座，林羽和江颜犹豫不决，但最终还是回到了会议厅。
第27章 青梅竹马的到访
林羽在众人面前揭露了李俊逸的婚外情，引发了一场混乱，同时他也展现了自己的努力和成功。
第28章 上门的客人
林羽见客厅里这么多人，不由一愣，黎叔叔和孙阿姨嘲讽他，江敬仁心里不爽，江颜开始接近林羽，黎孝天嫉妒不已，何金祥误以为黎孝天是林羽。
第29章 络绎不绝的聘请
林羽被多家珠宝公司争相聘请，年薪数百万，黎孝天不相信他能请动宋老神医。
第30章 特殊的病人
林羽给宋老打电话求助，黎孝天惊讶地发现林羽与宋老关系密切，黎孝天一家对林羽的态度发生了变化。
第31章 宋老的孙女
林羽遇到了一个身材出众、气场强大的漂亮女人，她是宋老的外孙女薛沁，对林羽持怀疑态度。林羽通过分析薛沁的症状，揭示了她患有“缺男朋友病”。
第32章 群医敬拜
林羽昨晚跟一个女性朋友出去喝酒，引起了江颜的不满和怀疑。
第33章 若有去无回
林羽冒险救出被困的小女孩，展现出勇敢和无私的一面，让江颜感到震惊和心痛。
第34章 无名英雄
林羽冲进火楼救小女孩的英勇事迹被报道，薛沁感慨地说这是她多年来见到的唯一一个真男人，并给了他两百万的回报。
第35章 接连的失心疯
林羽帮助薛沁治病后，薛沁对他的好印象消失了，认为他是个贪财的人。林羽告诉薛沁他是来给她看病的，但薛沁不相信。后来，薛沁的员工相继疯狂，黄老认为这可能与玄学有关，于是众人决定去找林羽帮忙。
第36章 登门致歉
林羽在公司遭到员工的诅咒和唾弃，但他并不在意，而是专注于解决公司内部的诡异事件。在调查过程中，他发现了一根红绳，并决定出手相助。然而，他的离开却导致了另一名员工的疯狂，引起了众人的恐慌。面对这一情况，林羽的话再次被证实，他们需要找到一个高手来解决问题。
第37章 薛沁的病
薛沁公司情况危急，林羽帮助解决了员工的疯病问题，薛沁向林羽道歉并请求帮助，林羽使用断钱解煞术成功解决问题，薛沁对林羽产生了复杂的情感。
第38章 觊觎江颜的胖子
林羽发现薛沁对男人厌恶，宋老希望他帮薛沁治疗，林羽答应尽力，但担心薛沁不愿见他。
第39章 千杯不醉
林羽喝酒不醉，故意灌醉于世鑫，保护江颜。
第40章 这位是我男朋友
林羽参加名流交流宴，薛沁带他去商场买衣服，遇到薛沁的男朋友，薛沁假称林羽是她男朋友。
第41章 你到底在笑什么
林羽被误认为京城红色子弟，引起了郑天依的嫉妒和愤怒。
第42章 不是谁都能敬的酒
林羽被郑家成认出并亲自过来敬酒，引起了众人的惊讶和好奇。
第43章 要不要去我家喝杯咖啡
林羽被市长亲自邀请去头桌喝酒，引起众人疑惑和嫉妒，郑天依调查林羽背景后计划对他进行报复，薛沁对林羽的英雄事迹感激并邀请他去她家喝咖啡。
第44章 剧情不对
林羽救下薛沁，薛沁对林羽产生了倾慕之情，郑天依出现后，林羽揭露了张大嘴的真实身份，郑天依对张大嘴感到惊恐。
第45章 横行霸道
林羽敢与城管争执，声称谢长风是他的亲戚，城管不信，谢长风突然出现。
第46章 中外医术之争
林羽与杨晨铭的对话中，林羽坚定地表示中医能治愈杨坤的病情，并与凯洛打赌，如果凯洛的药不能治愈，他将在医疗杂志上道歉。
第47章 给我笑一个好不好
林羽成功用针灸治愈了杨坤的病，凯洛的药物无效，林羽展现了中医的神奇效果，赢得了谢长风夫妇和杨坤夫妇的感激，同时也让凯洛对中医改变了看法。
第48章 两女相遇
林羽为了保护江颜的利益，与蓝西服发生冲突，最终被餐厅经理请出。
第49章 特别的结婚纪念日
林羽展示了他与杨晨铭的特殊关系，餐厅经理对他态度180度大转弯，齐大少羡慕嫉妒恨，最后杨晨铭亲自出现，引起了餐厅内的疯狂尖叫。
第50章 不解风情
江颜惊讶地望着凭空出现的杨晨铭，杨晨铭唱歌时牵着江颜走到场地中央，将林羽邀请到场地中心，林羽亲吻了江颜，江颜心境有了巨大的改变，开始接受“何家荣”，林羽给江颜戴上了帝王绿项链，两人在雨中等车时靠得很近，江颜期待与林羽发生点什么，但林羽却突然流鼻血，抑制了冲动。
第51章 千年参王
林羽在陵安遇到一位老人卖了一颗看似野山参的人参，引起了店员和一位老中医的争议，林羽决定用清水来验证人参的真伪。
第52章 煮熟的鸭子
林羽将野山参洗净后展示给老医师，众人质疑其真实性，老医师肯定其价值，林羽拒绝转手卖给药店，回到酒店后将其藏在行李箱中，表明了对长生不老的幻想。林羽回房后与江颜交谈，林羽给江颜按摩肩膀，表达对她的感激和关心。林羽喝了酒店送来的果汁后突然昏倒，服务员和几个大汉将其绑架走。李俊逸计划对江颜进行性侵犯，但进入房间后发现林羽在床上等候，吓得大叫。
第53章 送你一场极乐
林羽发现济世堂的药方有问题，引发了一场关于药品质量的争议。
第54章 医闹
林羽帮助济世堂解决了中毒事件，众人对他的医术赞叹不已，薛沁提供了一个免费的中医馆位置，江颜决定买下门店支持林羽。
第55章 强买强卖
得到了江颜的允许，林羽给薛沁打电话协调，帮他买下门头。
第56章 开业典礼上的耻笑
林羽开业的医馆原本冷冷清清，但突然间，沈玉轩、周辰、邓建斌、卫功勋、曾书杰等人纷纷到场，还有一大批人围观，让众人大吃一惊。
第57章 不速之客
林羽遇到了一个急需救治的小男孩，尽管亲戚们担心他没有医术，但他决定尝试治疗。
第58章 你到底是谁
林羽以精湛医术治愈小男孩的惊风病，赢得了亲戚们的惊叹和赞赏，同时也引起了江颜的怀疑和好奇。
第59章 求人的态度
林羽拒绝了雷俊的请求，表示无法去给雷老爷子看病。
第60章 三请先生
林羽拒绝雷俊的请求，雷俊决定三次请求林羽出手相救。
第61章 大哥哥我错了
林羽请来了中医专家萧老，但萧老对雷老的病情表示不可逆，林羽面对病情的复杂性默默沉思。
第62章 先生高才，请受老朽一拜
林羽以精湛医术和珍贵药材治愈雷老的病症，萧老对他深感敬佩并表示感激。
第63章 不是冤家不聚头
林羽治好雷老病，卫功勋想让林羽负责卫雪凝的健身问题，卫雪凝不愿意，林羽接到江颜电话，宝马男跟着江颜，林羽装作江颜老公，宝马男嘲笑林羽没有法拉利。
第64章 记吃不记打
林羽开着法拉利送江颜去医院，引起了医生们的惊讶和赞叹，宝马男方一鸣质疑林羽的车是租来的，结果被林羽证明是真的，最后林羽还戏弄了方一鸣一番。
第65章 徒手接骨 为弓凌峰兄弟玉佩加更
林羽成功治愈了钱大少的重伤，挽救了他的生命。
第66章 沽名钓誉
方一鸣成功救治了重症伤者钱子峰，但病情突然恶化，他无法再医治，院长急切要求他进去救治，否则后果严重。
第67章 路怒症
林羽救治钱子峰，方一鸣被揭穿，钱海德感激林羽并提供设施升级，遇到朱志华等人的纠纷。
第68章 求你抓我吧
林羽帮雷俊治病，展现出了恐怖的身手，朱志华因对雷俊不敬而受到惩罚，雷老邀请林羽一起参加饭局。
第69章 皮肤疾病
林羽拒绝了雷老的提携，回到家中照顾江颜，但接到薛沁的电话后，他匆忙赶去医馆，面对一群生气的贵妇。
第70章 奇效药泥
林羽通过自己配制的中药药泥成功治愈了王姐和赵姐的急性荨麻疹，同时使她们的皮肤变得白嫩顺滑，引起了周围贵妇们的极大兴趣和追捧。
第71章 两家人的中秋节
林羽答应贵妇帮忙弄到桂花楼的月饼，薛沁提议将药泥做成护肤品量产上市，林羽轻松送给薛沁药方并入股，周辰和沈玉轩送给林羽贵重礼物，林羽收下并感谢。
第72章 真假水墨画
林羽收到了桂花楼的月饼，引起了其他人的疑惑和嫉妒，但他却展示了一幅八大山人的真迹画作，引起了院长的兴趣。
第73章 突然的邀请
林羽被郑世帆邀请陪同去谈生意，帮助治疗一个天生身体弱的女孩。
第74章 五毒雷火灸
林羽被楚云玺冷冷呵斥，暗示他没有插话的权利。
第75章 辨体质
楚云玺对林羽的医术表示怀疑，认为他不足以治疗妹妹的病，而林羽则坚持自己的见解，提出了对妹妹特禀体质的担忧。
第76章 食疗
林羽回到医馆后，遇到一对母女，女孩因痛经痛苦不已，林羽建议先吃饭，母亲不解。
第77章 铁血老兵
中年妇女带女儿看病，林羽用食疗治疗女孩的痛经，成功让她痛感消失；林羽帮厉振生治疗驼背，成功挺直了脊梁；曾林带人找林羽麻烦，厉振生挺身而出，表示能对付他们。
第78章 不过凡人
林羽与厉振生对战曾林，展现出了超强的战斗能力，曾林认出了厉振生是暗刺营的人，而厉振生也提到了曾林的教官潘凯潘已经去世，厉振生请求曾林保密，曾林答应了。楚云玺对何家荣产生了强烈的敌意，郑世帆前去找何家荣解决冲突。林羽拒绝了郑世帆的治病请求。
第79章 百年林中灵
林羽帮助治疗楚云薇的红斑和体寒，表示洗个澡就能治好。
第80章 药浴
林羽与楚云玺发生争执，但最终成功治愈楚云薇的病症，赢得了楚云玺的感激和信任。
第81章 倒戈的局长
林羽帮助微胖男人解决了家庭纠纷，得到了他的感激，并得到了一栋别墅作为回报。林羽帮助厉振生寻找女儿的线索，展现了他的善良和助人的一面。林羽表达了对母亲的关心和回报，为她提供了一个更好的居住环境。林羽决定帮助江颜治疗一个瘫痪多年的洋人，展现了他对中医的信心和愿意为中医争光的决心。
第82章 研讨会
林羽在研讨会上准确指出了史密斯先生的病情和已尝试的治疗方案，引起了李浩明和江颜的惊讶。
第83章 不得以的手术方案
林羽在研讨会上与鹰钩鼻发生冲突，展现出自己的实力和胆识。
第84章 不用开除，我主动辞职
林羽出现在医院内部研讨会上，引起了院长和医生们的质疑和不满，但江颜坚定地支持林羽，并表示相信他的医术。
第85章 只要有我一口气，定保先生安稳无恙
林羽帮助厉振生找到失散多年的女儿佳佳，厉振生感激之情溢于言表，发誓要保护林羽一生一世。
第86章 竞争对手
林羽救治了一对夫妇的不孕问题，同时遇到了一个中毒的小男孩，被白大褂误导而去了西医诊所。
第87章 回阳九针
林羽救治了一名窒息患儿，揭露了西医诊所使用假药的黑幕，引发了人们对中医的赞扬和对西医的愤怒。
第88章 欠中医一个道歉
林羽治愈了史密斯的病情，引起了杰森和莉亚的感激和惊讶，同时也让医院的院长和医生们对他刮目相看。
第89章 透天凉
林羽成功诊断并治愈了史密斯先生的肌萎缩侧索硬化症，揭示了病因与心病的关联，令史密斯先生重新站起来，引起了医学界的震惊和赞叹。
第90章 传道授业
林羽发现江颜情绪低落，江颜质疑林羽的医术和隐藏的事情，林羽承诺将来解释，两人的感情变得复杂。
第91章 到访的外宾
林羽被邀请到清海医科大学任教，引起了学校和米国医疗协会副会长安妮的关注。
第92章 严重脱臼
安妮找到了何家荣，但他已经被清海中医药大学聘请了，安妮不满意林羽的态度，但林羽却专注于治疗病人，最后林羽接手了一个脱臼的病人。
第93章 第一堂课
林羽以一双手成功治好了拜纳姆的脱臼，引起了安妮等洋人的不可置信和好奇，最终赢得了他们的认可和赌注。
第94章 望诊
林羽以精准的望诊能力震惊了学生们，但安妮质疑中医在急救时的局限性。
第95章 奇法拔牙
林羽成功用针灸拔牙止血，让安妮对中医有了新的认识，但在安妮邀请林羽探讨史密斯先生病情时，突然有人认出了安妮。
第96章 不得以的冒犯
林羽遇到了一位病人庞先生，他得了一种奇怪的病，经过安妮小姐的介绍，林羽用中医的方法治愈了他，但安妮对此表示不满，最后安妮发生了心悸危症，林羽救了她。
第97章 祝由十三科
林羽回到回生堂，遇到了欧洲捷康利药业的代表蒙罗，他们想收购林羽的中药配方，但林羽坚决拒绝。
第98章 祝由医病
林羽遇到了一个神秘的医术师八字胡，他使用祝由术治疗了一些病人，包括一个疑似托儿的男子和一个长期发烧的小孩，引起了人们的赞叹和质疑。然而，当一个男子的脸被割掉后，他变得疯狂并开始攻击人们，引发了恐慌。
第99章 药方吃死人
林羽被指责开的药方导致病人死亡，面临巨额赔偿和牢狱之灾。
第100章 何家荣的身世
林羽发现老张头的脉已经没有了，怀疑他被人害死，通过调查发现是八字胡的药酒害死了老张头，最后八字胡被众人抓住。安妮离开前表示对林羽的感激和留下来开西医诊所的想法。林羽接到老丈人电话后赶去，宋老和雷老猜测林羽的身世，但最终认为是多想了。林羽回到家后发现江颜没有消息，担心她的安全。
第101章 你主动的那种
林羽急匆匆赶往医院，担心江颜遇到危险；林羽误以为江颜出事，紧张地找她；林羽发现江颜安全后松了口气；林羽担心自己身世，决定找出自己的亲生父母；林羽与江颜一起吃烧烤，遭到骚扰，林羽轻松解决；林羽向江颜提出赌约，要求她主动亲他一下。
第102章 离了你睡不着
林羽与江颜亲吻后，被矮冬瓜等人袭击，林羽使用银针让他们剧痒发热，最后林羽与江颜回家，林羽表达了对江颜的喜欢，但江颜否认亲过他，林羽睡觉前表示愿意与江颜一起住。
第103章 见义勇为会死人的
林羽与江颜发生了一场抓小偷的冲突，林羽展现了强大的身手和勇敢的行为，引起了众人的赞赏。
第104章 三个女人一台戏
林羽在工地上寻找福利院，但得知福利院已拆迁多年，感到失望。江颜安慰他并表示愿意一直陪伴他寻找，林羽被她的坚定支持所感动。薛沁带来新产品“荣沁美颜”，引起江颜的不满。卫雪凝突然闯入医馆，故意调侃林羽，引发江颜的嫉妒。三个女人争相要求林羽为自己服务，让他陷入困境。
第105章 远道而来的救兵
林羽遇到了两个衣着朴素的男子，秦朗和大军，他们是厉振生的生死兄弟，希望林羽能帮他们治病。
第106章 恐怖的战斗力
林羽遇到了一帮恶人来回生堂闹事，但他和秦朗、大军的出色表现让恶人们败下阵来。林羽将秦朗和大军安排到了薛沁的公司工作，同时也给他们治疗了病痛。然而，林羽的行为引起了江颜的嫉妒和不满。
第107章 作风问题
林羽因误会而与江颜产生矛盾，江颜对林羽的行为感到不满，两人回家后受到家人的质疑和压力，林羽为了安抚家人的担忧而不得不忍受江颜的冷漠。林羽与江颜一起睡觉时，江颜对林羽的鼾声感到失望，但林羽却因为累而睡得很熟。林羽的事业取得了突破性进展，而江颜则默默支持他。林羽接到薛沁的电话，决定去帮忙拍广告，江颜想送他，但林羽担心被她发现，坚持自己打车去。
第108章 帮你洗洗嘴
林羽见江颜坚持不懈，只好点头同意，感动于岳父岳母的帮助，但在薛沁的公寓中，他敢于保护薛沁免受房东三七分的侵犯。
第109章 耍大牌的女明星
林羽因为隋静颖的迟到和态度问题，决定终止广告拍摄并联系隋静颖的老板。
第110章 永不录用
林羽与隋静颖发生冲突，隋静颖被打后求饶，林羽得到杨晨铭的支持。
第111章 霸王条款
林羽和薛沁在办公室遇到了全盛百货的销售经理白宗伟，他要求改变合作条款并威胁要查封公司，林羽不满他的态度并决定让谢长风亲自处理。
第112章 教子无方
白城邺在会议室中发现自己的儿子白宗伟与林羽发生争执，愤怒地冲进去打了白宗伟一顿，随后请辞药监局局长一职。
第113章 危险倒不危险，就是需要脱衣服
林羽为薛沁做艾灸，两人之间的感情逐渐升温。
第114章 死有余辜
林羽接到江颜下班后，他们一起去吃饭看电影，回家后江颜帮他捏肩，林羽询问了江颜与应红的关系，得知应红是江颜的同事，但林羽警告江颜要离她远一点。第二天，林羽得知大军已经处理了那群人，但他担心会有问题。突然，一辆警车停在医馆门口。
第115章 我的女人，当然得我亲自出马
林羽和厉振生来到盛天上流汇养生会所，准备对付赵五，为了江颜。
第116章 人要为自己的行为付出代价
林羽接到电话后，江颜突然晕倒在他怀里。
第117章 神仙来了也没辙
林羽背起江颜，紧急送医院，江敬仁情况严重，需截肢。
第118章 江颜的选择
林羽选择相信自己的方法，坚定地帮助江敬仁治疗，引起了钟凡的愤怒和不满。
第119章 你这不还有我这个兄弟嘛
林羽接受了江敬仁的请求，成功治愈了他的伤势，同时也获得了祁明青的赞赏和合作邀请。在雪中，林羽帮助了陷入困境的何金祥，并表示愿意帮助他东山再起。
第120章 龙凤银针
林羽收到楚云薇送的龙凤银针，感慨万分，同时接到薛沁的电话，帮忙应付京城化妆品代理商的谈判，与楚云薇一起吃饭。
第121章 狗仗人势的经理
林羽帮助薛沁解决了蔡兆阳的骚扰，两人之间产生了一些情感。
第122章 既然叫你死，那你就去死吧
林羽展现了惊人的身手，踢伤了蔡兆阳的鼻子，引起了楚云薇和薛沁的担忧，但楚云玺的到来让蔡兆阳陷入绝境，最终被楚云玺逼迫跳楼自杀。
第123章 威逼利诱
林羽与楚云玺的关系紧张，楚云玺帮助林羽与薛沁合作化妆品项目，但林羽对此不以为然。
第124章 故人相见不相识
林羽在学校遇到了他曾经喜欢的女孩叶清眉，但发现她已经结婚并被一个无赖男子纠缠。
第125章 绝对是闪电侠
林羽救了叶清眉，展现出了他的勇敢和决绝，赵东君被林羽打败后吓得趴在地上。
第126章 五爷出马
林羽救了赵东君，赵五爷决定亲自来找林羽算账。
第127章 他死了
林羽带叶清眉去墓地，叶清眉得知林羽已经去世，悲痛欲绝。手机响起，叶清眉家里被贼入侵，她急忙返回。
第128章 小人得势
林羽帮叶清眉解决了舅舅的骚扰，叶清眉感激不已，但林羽却因为郑天依的山寨产品而陷入困境。
第129章 我是正室，她是小三
林羽被曝与薛沁抱在一起，江颜质问他解释。
第130章 差点露馅
林羽看到手机上的照片，与江颜解释后，两人发生了争执，最终林羽被迫睡沙发。
第131章 太岁头上动土
林羽家的产品销售额突然大幅增长，引起楚云玺的震惊和兴奋，他决定调查盗版美颜露的情况并采取行动。
第132章 郑氏家族的灭顶之灾
楚云玺利用自己的权势和资源，通过调查和揭发，成功地摧毁了郑家的各个成员，包括郑天依的父亲、叔叔、合作伙伴等，最终导致郑天依陷入绝境，不得不向林羽求助。
第133章 与钟凡的赌注
林羽与钟凡因赌石问题产生矛盾，决定打赌，如果林羽九块石头全部是满绿，钟凡吃切割机下的废料，否则林羽称钟凡为父亲。
第134章 九连满绿
林羽和江颜一起坐在后座上，林羽邀请江颜坐在他的腿上，但江颜犹豫不决。
第135章 狭路相逢
林羽被宝马车挡道，被泼了一身水泥，但他选择忍耐，最终去给叶清眉扫墓。
第136章 叶家的目的
林羽遇到了叶清眉，叶清眉向他询问治病是否只要给钱就能治好。
第137章 女学徒
叶清眉遇到了难题，林羽拒绝给叶家治病，叶清眉感动于林羽的帮助，开始怀疑“何家荣”与林羽的相似之处，林羽介绍孙芊芊给叶清眉，孙芊芊展现出医术，叶尚杰和老满找到医馆，与林羽发生冲突。
第138章 唯一的希望
林羽突然出手打了叶尚杰一巴掌，引起了众人的震惊和崇拜，叶清眉对林羽产生了感激之情，叶尚杰为了治疗叶家老爷子的病，不惜给林羽一千万的报酬，但林羽拒绝了他的请求。
第139章 大孝子
叶尚杰因为父亲病重，不得不求助于叶清眉，但叶清眉提出了让他和现妻子磕头认罪的要求，叶尚忠为了救父亲，答应了这个要求。
第140章 撕了她的嘴
林羽看到叶尚杰送来的真观音，意外地发现他回来是为了求自己治病，叶尚杰被迫扇自己脸颊，请求原谅。
第141章 大仇得报
叶清眉终于实现了与母亲的心愿，叶尚忠和高子珊发生激烈冲突，林羽帮助叶树光康复，厉振生遭遇可疑事故。
第142章 要饭的叫花子
林羽发现医馆附近的香炉里插着一根香，底下贴着一张引鬼咒的符纸，意识到有人冲着医馆来，为了保护厉振生，他决定暗中调查。
第143章 军情处
林羽遭到叫花子的袭击，但展现出了超乎常人的身手，随后被韩冰带走，面临军情处的审讯。
第144章 特殊的审讯
林羽被韩冰以车祸为借口审问，韩冰揭示了林羽与大军等人的关系，林羽被迫交代了自己懂玄术的事实，但卫功勋突然出现，带走了林羽。
第145章 你的命值几个钱
林羽治好郭兆宗的头疼后，发现他脖子上的吊坠引起了他的注意，询问吊坠的来源。
第146章 观音饮血，不得往生
林羽发现了郭兆宗佩戴的血玉坠有不对劲，提醒他不要再戴下去，但陈佩仪不信，指责林羽是个土包子。
第147章 强行改命，人财两空
林羽质疑蔡大师，引起郭兆宗的不满，导致与谢长风的争执，最终被谢长风赶出酒店。林羽回家后感到沮丧，但江颜的关心和安慰让他重新振作起来。第二天，林羽磨制了一把铜刀，并告诉厉振生如何使用。此时，秦朗带来好消息，找到了当年的档案管理员。
第148章 一意孤行
林羽听到消息后兴奋地准备去找档案管理员，但在找到线索后，管理员却出车祸去世，让林羽心情低落。
第149章 是祸躲不过
谢长风和郭兆宗去看地块，遭遇车祸，郭兆宗受伤严重。
第150章 连环车祸
林羽救治郭兆宗车祸受伤，但病情危急。
第151章 风骨
林羽成功救活了郭兆宗，但自己也因此筋疲力尽。
第152章 起死回生
林羽救治了郭兆宗的生命，陈佩仪被揭露真面目，林羽拒绝公开事件细节，请求谢长风帮忙保密。
第153章 猪都不愿碰的女人
林羽帮助谢长风，与江颜一起回家，遇到了黑衣女子，黑衣女子称呼江颜为“贱女人”，林羽出面反驳并揭露黑衣女子的隐私，引起黑衣女子的愤怒。
第154章 迷情咒
林羽与江颜在玉店中遭遇黑衣女子阮玲玲的挑衅，林羽坚决不卖给她，引发了一系列的冲突和对峙。
第155章 女人的第六感
林羽遇到了叶清眉中迷情药的情况，尽力帮助她缓解症状，但最终被江颜发现，引发了误会。
第156章 要不咱仨一起睡吧
江颜看到林羽与叶清眉的亲密关系，心生嫉妒和依赖，决定留下来照顾叶清眉，同时林羽也表达了对江颜的关心和保护。
第157章 求求你收下吧
林羽与江颜分开多日后，郭兆宗将影视城百分之十的股份转让给了林羽，林羽感到愧疚，但郭兆宗却感激不已。林羽前往找江颜时，遇到了阮玲玲对江颜的恶言恶语。
第158章 惹众怒
林羽突然出现在科室，阮玲玲大吼大叫指责江颜，众人围观议论纷纷，林羽澄清了阮玲玲的指责，引起众人对他们的支持。
第159章 猝不及防的秀恩爱
林羽救治郭兆宗，阮玲玲嚣张无敌，却被林羽揭穿底细，最终向江颜求饶。
第160章 校友会
林羽被江颜借给叶清眉假装男朋友参加校友会，叶清眉引起了其他女性的嫉妒，毕珍撒谎说自己男友是凤缘祥的家族成员。
第161章 狗眼看人低
林羽敬酒给孙春梅，引起了其他人的不满和指责。
第162章 同样都姓何，差距怎么这么大呢
林羽自荐给孙春梅治病，引起了众人的质疑和嘲笑，但他坚持自己能治好孙春梅的病。
第163章 鄙人，何家荣
刘昌盛尝试多次打电话给何神医，但都被挂断，最后林羽揭穿了他的谎言，众人震惊地发现林羽就是何神医。
第164章 昔日恩师
刘昌盛吓得摔倒在地，林羽恳求孙春梅原谅他，叶清眉对何家荣动了心，常聪对叶清眉出手。
第165章 一张照片
林羽救了叶清眉，叶清眉感激他，但林羽对叶清眉的感情没有表露出来。
第166章 班门弄斧
林羽回家后迫不及待地叫江颜进屋，两人讨论了叶清眉的照片，林羽决定去京城查清楚身份，江颜表示陪同。
第167章 要快发，斗三煞
林羽劝阻倪韶光斗三煞，但倪韶光执意开店，最终在凌晨装门头时被外公劝阻放弃。
第168章 功败垂成
林羽帮助倪韶光化解了凶煞，救了他的性命，倪韶光对林羽充满敬意，想邀请他加入周易协会。
第169章 酒吧生死局
林羽为了薛沁的安全，豁出了自己的命，决定与自恋男一起喝下满满一盆酒。
第170章 新官上任三把火
林羽为了薛沁愿意牺牲自己的身子，但被自恋男打断了，最后林羽和薛沁一起去跳舞，林羽酒醒后照顾江颜，江颜被院长找麻烦，林羽辞职。
第171章 狡诈的新院长
林羽回到医馆后，得知江颜被开除的消息，决定帮助她争取复职机会，同时萌生了创办自己中医医院的想法。
第172章 说，谁欺负你了
林羽发现江颜眼圈红肿，心疼不已，怒问谁欺负她了。
第173章 现在轮到我养你了
林羽得知江颜被开除后愤怒不已，决定为她报仇，但江颜劝阻他不要冲动，两人互相表达了彼此的爱意。
第174章 厌胜之术
林羽利用厌胜之术，通过桃木牌和押胜钱，影响了藏狄安的运势，使他连续三天在赌博中连输，导致他心生恐惧和不甘，决定再次挑战运气。
第175章 县官不如现管
藏狄安连输三晚上，被马爷打得头破血流，卫功勋带夫人来医院看病，藏狄安趁机与卫功勋建立关系，计划报复马爷。
第176章 癌症
林羽被韩冰带走，韩冰质问他是否做了亏心事，随后丢出一个硬物。
第177章 自食其果
林羽发现韩冰掌握的军情处一组并不神秘，自己可以轻松击败他们；韩冰被林羽的了解震惊，但也意识到自己只是权力斗争中的一颗棋子；林羽救了韩冰一命，韩冰感激并承诺保密；林羽得知大鱼即将来临；林羽享受当老板的生活，江颜对此不满；藏狄安得知卫夫人的胃癌进展，怀疑抗癌药有问题。
第178章 八面玲珑
卫雪凝告诉林羽她母亲患有癌症，她决定去找小何求助。
第179章 忠言逆耳
林羽安慰了卫雪凝，听她叙述了母亲的情况后，决定尽力治疗，但面对癌症，他也不敢保证能治好。林羽被郑云霞叫进病房，郑云霞希望他能照顾好卫雪凝，但林羽坚持让她自己照顾。卫功勋和藏狄安对林羽的治疗方法表示质疑，林羽坚持自己的方法，但卫功勋最终决定让郑云霞吃西医药物。林羽打电话给米国医疗协会副会长安妮。
第180章 有力的证据
林羽发现藏狄安在给郑云霞开刀前故意给她吃了假药，他揭穿了藏狄安的谎言并与他对峙。
第181章 当场揭穿
林羽通过电话联系到了米国医疗协会副会长安妮，并揭露了藏狄安销售假药的事实。
第182章 盛怒下的暴走
藏狄安被抓，卫功勋愧疚地向林羽求助，林羽成功治疗了郑云霞的癌症。
第183章 恶有恶报
林羽接到薛沁的电话，得知工地出事，急忙跟薛沁一起前往。
第184章 工地事故
林羽在工地发生意外后，匆忙赶往现场救治，但发现工人已经死亡。他对事故感到痛心，并警告承建商要注意安全。在回店的路上，林羽遭遇了一辆GTR的恶意阻挠，最终与对方发生冲突。
第185章 面包车变GTR
林羽是钱大少的救命恩人，钱大少为了感谢他，想请他吃饭，但被父亲阻止。钱大少后来意识到自己的失礼，自责不已。其他人也因为林羽的身份而震惊。钱大少得知林羽的车被撞后，要求朋克服赔偿，但林羽不同意。最后，钱大少和朋克服为了讨好林羽，提出用自己的车换林羽的面包车。林羽接受了，但其实他并不介意。在另一个场景中，林羽遇到了来自缅甸的客人，他们带来了几块原石，请林羽帮忙鉴定。
第186章 身份特殊的合作者
林羽与玛坤合作，成功帮他们挑选出贵重的原石，获得了巨大利润。同时，荣沁美颜产品也大卖，但突然接到消息，工地上发生两起死亡事故。
第187章 不是意外的意外
林羽赶到工地后发现两人死亡，工人们要罢工，林羽承诺巨额赔偿，工人决定继续工作，但安全监督局要求停工整改。
第188章 地底的骨灰盒
林羽发现工地埋有多个骨灰盒，每个盒子里都装着一块白森森的手骨，引发工人们的恐慌和疑惑。
第189章 鬼吞山
林羽发现工地上的白骨是鬼吞山索命阵，焚烧了白骨并用佛珠破解阵法，引起了韩冰的不满，但林羽表示自己能解决问题。在上流汇养生会馆，玄清子被玄震责骂，赵东君告诉玄震何家荣破解了阵法。林羽突然出现，表示自己能对付玄震。
第190章 你的实力，不过如此
林羽以惊人的实力击败了赵东君和玄震，赵五爷被赵东君杀死，韩冰将手机递给林羽，有人要与他通话。
第191章 晚上睡觉不开灯
林羽被军情处邀请加入，但坚决拒绝；医馆扩张计划顺利进行；林羽和江颜的关系逐渐进展。
第192章 釜底抽薪
林羽在酒会上遇到了卫雪凝和杨思淼，杨思淼对林羽不屑一顾，称他为乡巴佬，而林羽则对杨思淼的傲慢感到不爽。
第193章 老板与员工
卫雪凝为了林羽而与杨思淼发生争执，表达了对林羽的支持和感动。
第194章 人往高处走
林羽听到何家荣三个字的刹那，杨思淼脸色瞬间变白，羞愧地向林羽下跪求饶，林羽冷静地处理了这个局面。
第195章 我有权当场击毙你
林羽发现纹身男是凤缘祥珠宝首饰公司派来的，他们故意要整他们店铺，这让林羽感到震惊和失望。
第196章 意料之外的离间计
林羽与沈玉轩合并成立何记·凤缘祥，市场份额大增，但林羽回家后发现床上的江颜并非真人，心中疑惑。
第197章 快去追啊
林羽在叶清眉离开前，表达了对她的留恋和关心，但最终没有追上她。
第198章 强买股权
林羽追上叶清眉，表白自己是林羽，但叶清眉仍选择离开。林羽决定照顾叶清眉，同时遭到白宗伟的威胁，药材被扣留。
第199章 我不用任何人罩
林羽被白宗伟的威胁激怒，通过银针制服了他，并让他放弃购买公司股份。
第200章 变天
林羽喊出来帮助白宗伟，引起了韦誉恒的不满和担忧，他担心韦誉恒会对自己报复，同时也担心韦誉恒会打压荣沁美颜的发展。
第201章 家的感觉
林羽未能参加晚宴，韦誉恒编了个借口，但被郭兆宗打电话揭穿。
第202章 嚣张的白大少
林羽被白宗伟带领的人围攻，杰米为保护林羽受伤。
第203章 鼻子都打趴了
白宗伟带人冲进回生堂，砸毁药柜并威胁林羽，杰米被打伤，郭兆宗得知后愤怒不已。
第204章 坑爹的儿子
林羽被打，白宗伟等人闹事，韦誉恒答应暂停白城邺的职务。
第205章 欲加之罪
林羽被韦誉恒道歉后，郭兆宗特地跟韦誉恒提到林羽，希望他多关照。
第206章 来自京城的礼物
林羽被指使命案，被警方带走，韩冰出现并给他一份军官证，表示只有军情处能保护他。
第207章 差点冤枉了好人呐
林羽被军情处抓捕，皮泽以为是何家荣，却发现林羽是军情处的少校，韩冰威胁皮泽释放林羽，林羽计划逃离军情处。
第208章 敏感的身体
林羽遇到了楚云薇，她请求林羽收留她，但她不希望林羽告诉她的哥哥楚云玺。
第209章 逃婚
林羽接待了逃婚的楚云薇和双儿，引来了京城大家族的追捕，但他坚持帮助她们，并拒绝了阮雪岩的合作提议。
第210章 京城何家
林羽遇到了楚云薇的家人，他们来接楚云薇回家，但林羽决定保护楚云薇不让她离开。
第211章 完胜
胡茬男挑衅林羽，但林羽展现出超乎想象的身手，胡茬男败下阵来，楚锡联决定亲自会见林羽。
第212章 楚家的条件
楚云薇决定回家面对命运，林羽答应保护她，楚锡联出现并提出条件，要求林羽去京城查清身世。
第213章 睡觉记得关门
林羽支持江颜去京城学习，但江颜误以为他想赶她走，两人发生争执。后来，薛沁因工作压力过大而晕倒，林羽前去探望，得知韦誉恒的母亲也住院了。
第214章 他不会来的
林羽拒绝了韦誉恒的请求，导致韦誉恒感到绝望，请求铁阎王尽快安排手术。
第215章 我本生来不凡身
林羽挺身而出，救治韦誉恒的母亲，展现出了他高超的医术和仁爱的品质，让韦誉恒对他产生了深深的感激和悔恨。
第216章 飞机上的突发状况
林羽在飞机上救治伤者，被夸赞医术好，但被冒充医生的卞阳抢了风头。
第217章 盛大的接机排场
林羽在飞机上救治了一位冠心病发作的老妇人，引起了头等舱空姐和墨镜男的注意，但他却选择离开。在机场出口，墨镜男带着一众医生找到老妇人，但林羽却不见踪影，让头等舱空姐感到失落。
第218章 混世魔王
林羽在京城遇到了救他们家老夫人的人，墨镜男询问他的名字时，空姐和老妇人却只记住了一个何先生。林羽与汤浩一起吃饭，汤浩带他去夜总会，却被告知要让座给何家三少爷何瑾祺。
第219章 大礼
林羽与汤浩在酒吧遇到了何瑾祺，林羽与李千影再次相遇，何瑾祺对林羽不满，发生了冲突，林羽与李千影逃离。楚锡联得知何家荣进京，计划在何家老太太寿辰时给他们一个大礼。
第220章 捡漏
林羽与秦大少在古玩街上争夺一件青玉猪，最终林羽以高价六十万赢得了宝物。
第221章 纯钧
林羽购买了一把纯钧剑，引起了老徐的嫉妒和争议，最终林羽用暴力解决了纠纷。
第222章 文物重犯
林羽被警察抓获，刘梦辉要求放人。
第223章 何老夫人的寿宴
刑警队长解开林羽手铐，刘局误以为林羽倒卖文物，后发现是误会，向林羽道歉。
第224章 家荣，瑾荣
林羽与何家的关系引起了众人的猜测和争议，楚锡联试图证明林羽是何家的孙子，但遭到了何家人的否认和反对。
第225章 亲子鉴定
林羽听到何家的亲子鉴定结果后，他向江颜表达了自己对她的坚定爱意。
第226章 三弟很上道
林羽与何家的关系得到确认，他展现出了惊人的武术实力，赢得了何瑾祺的佩服和认可。
第227章 风雨将至
楚锡联接过鉴定结果，看到确认无血缘关系的结论，愤怒地怀疑何家做了手脚，计划泡汤。
第228章 我何家荣一人，抵得过十个何家
林羽与何妍妍发生冲突，林羽利用穴位技巧制服了她，展现了自己的医术和实力，引起了何瑾祺的佩服。
第229章 我还就待定了
林羽拒绝了楚锡联的邀请，与何瑾祺成为朋友，对楚锡联产生了戒心，拒绝加入何家，与何自钦发生了争执。
第230章 他们不要你，我要你
林羽警惕地发现有人堵住了猫眼，直接打开门后，他惊喜地抱住了突然出现的江颜，感受到她的存在，他终于可以放松下来了。
第231章 帮三弟树威
何瑾祺喝酒变得神勇，挑战张奕堂三人，自信满满，要求叫来女朋友。
第232章 刻薄的女主任
林羽帮助何瑾祺上位，张奕堂不满而离开，江颜被主任刁难。
第233章 抢功
林羽帮江颜写了一篇心得，被刘芹冒领并被史副院长误以为是刘芹写的，史副院长对刘芹的中医水平赞赏有加。
第234章 您的车档次太低
林羽因为刘芹的应付了事的内容水准让史副院长对她刮目相看，但在科室里，她却因为林羽写的内容而责骂了她。
第235章 捆绑销售
林羽和沈玉轩看到千植堂的门店，发现万士龄在搞义诊，但实际上是为了卖药，他们对此感到不满。
第236章 空手套白狼
林羽指出万士龄医术欺诈，成功治愈瘫痪老人，赢得众人赞赏。
第237章 与时间赛跑
林羽成功治愈了年轻男子的父亲，让他重新站起来行走，引起了众人的惊叹和赞扬。
第238章 身份尊贵的女患者
林羽赢得了万士龄的医馆，万士龄决定回家，林羽接管医馆并开展了回生堂的第一天义诊，受到了众人的热烈欢迎。
第239章 纸包不住火
刘芹为了自己的利益，将黄夫人的病情推给江颜，希望她能帮忙治疗，但江颜并不懂骨科，对此感到困惑。
第240章 欺上瞒下
江颜被刘芹误会，但坚持自己无能为力，黄海萍的病情复杂，需要找骨科医生。窦老的推拿治疗暂时缓解了黄海萍的痛感，但病情仍需进一步治疗。
第241章 火眼金睛的窦老
刘芹被揭穿抄袭医疗方案，毛忆安怒斥并要报警，窦老提醒叫来江颜核实真相。
第242章 真正的高人
林羽准备为黄海萍治疗腰椎滑脱和腰骶椎隐裂，但被一个人阻止了。
第243章 中西医之争
林羽勃然大怒，发现摔针的是一个五十多岁的微胖男子，地中海，他们同属中医，这无异于在打他和中医的脸！
第244章 我这就给您舔干净
林羽遭到高壮男的侮辱，刘梦辉出手相助，震慑了高壮男一伙，林羽对刘梦辉刮目相看，高壮男得知刘梦辉的身份后，立即改口恭敬，刘梦辉警告高壮男不要再找林羽麻烦。
第245章 大局为重
何自钦被父亲打后，发现了一份鉴定单，怀疑何家荣是二弟的儿子；何老爷子决定重新鉴定，但何自钦担心此事会给家族带来麻烦；林羽被何家邀请去作客，却遭到何妍妍的冷嘲热讽。
第246章 蛇毒
林羽救治何妍妍被银环蛇咬伤的情况，但遭到何瑾瑜的不信任和齐大夫的嘲笑。
第247章 一语成谶
林羽用草药抑制住何妍妍的蛇毒，但何瑾瑜不信任他的治疗方法，最终导致何妍妍的情况恶化，赵忠吉建议截肢来拯救她的生命。
第248章 我请不来
何瑾瑜面色煞白，脑海中回旋着林羽的话，何自钦得知女儿需要截肢后愤怒不已，但窦老提到何家荣时，他们都感到诧异。何瑾瑜透露林羽能治疗，但因之前的冲突，他担心请不到林羽。何自钦冷静后决定亲自去请林羽，而何瑾瑜还有一件事要告诉他。
第249章 一个求字
林羽帮助何妍妍治疗成功，何自钦亲自来感谢并求医，林羽拒绝并离开。
第250章 砸场子
林羽被千植堂指责为骗子，众人议论纷纷，林羽面对指责保持冷静。
